---
title: Боты и пакеты SDK
author: clearab
description: Боты и SDKs в Microsoft Teams.
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: b38a40cfd88c9b5879f6d777f50b919125ce9ec9
ms.sourcegitcommit: dd2220f691029d043aaddfc7c229e332735acb1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2021
ms.locfileid: "51995976"
---
# <a name="bots-and-sdks"></a>Боты и пакеты SDK

Чтобы создать бот, который работает в Microsoft Teams, можно использовать один из следующих ниже.
* Существующий бот, построенный на SDK Microsoft Bot Framework.
* Служба чат-ботов Power Virtual Agents.
* Webhooks и соединители.

## <a name="bots-and-the-microsoft-bot-framework"></a>Боты и Microsoft Bot Framework

Бот Teams состоит из следующих трех элементов:

* Общедоступная размещемая веб-служба, доступная для всех пользователей.
* Регистрация бота с помощью Bot Framework.
* Пакет приложения Teams с манифестом приложения. Это то, что пользователи устанавливают и подключают клиента Teams к веб-службе, маршрутив ее через службу ботов.

Bot [Framework —](https://dev.botframework.com/) это богатый SDK, используемый для создания ботов с C#, Java, Python и JavaScript. Если у вас уже есть бот, основанный на bot Framework, вы можете легко изменить его для работы в Microsoft Teams. Используйте C# или Node.js, чтобы воспользоваться нашими [SDKs](/microsoftteams/platform/#pivot=sdk-tools). Эти пакеты расширяют базовые классы и методы bot Builder SDK следующим образом:

* Используйте специализированные типы карт, например соединители Office 365.
* Установите данные каналов, определенных для Teams, для действий.
* Обработка запросов на расширение обмена сообщениями.

> [!IMPORTANT]
> Вы можете разрабатывать приложения Teams в любой технологии веб-программирования и вызывать [API REST Bot Framework](/bot-framework/rest-api/bot-framework-rest-overview) напрямую. Но обработку маркеров необходимо выполнять во всех случаях.

> [!TIP]
> Teams App Studio помогает создавать и настраивать манифест приложения и регистрировать веб-службу в качестве бота в Bot Framework. Он также содержит библиотеку управления React и интерактивный строитель карт. Дополнительные сведения см. в [приложении Teams App Studio.](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md)

## <a name="bots-and-the-microsoft-power-virtual-agents"></a>Боты и виртуальные агенты Microsoft Power

[Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) — это служба чат-ботов, созданная на платформе Microsoft Power и Bot Framework. Процесс разработки виртуального агента Power использует управляемый, не кодовый и графический интерфейс, который позволяет членам группы легко создавать и поддерживать интеллектуальный виртуальный агент. После создания чат-бота на [портале виртуальных](https://powervirtualagents.microsoft.com)агентов Power вы можете легко интегрировать его [с Teams.](how-to/add-power-virtual-agents-bot-to-teams.md) Дополнительные сведения о работе см. в [документации Power Virtual Agents.](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/)

## <a name="bots-and-webhooks-and-connectors"></a>Bots and webhooks and connectors

Веб-окки и соединители подключают бота к веб-службам. С помощью веб-ок и соединителов можно создать простой бот для базового взаимодействия, например создания рабочего процесса или других простых команд. Они доступны только в группе, в которой вы их создаете, и предназначены для простых процессов, специфических для рабочего процесса вашей компании. Дополнительные сведения см. [в webhooks и соединители.](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md)

## <a name="advantages-of-bots"></a>Преимущества ботов

Боты в Microsoft Teams могут быть частью личной беседы, группового чата или канала в команде. Каждая область предоставляет уникальные возможности и проблемы для вашего разговорного бота.

| В канале | В групповом чате | В чате один к одному |
| :-- | :-- | :-- |
| Массовый охват | Меньше участников | Традиционный способ |
| Краткие индивидуальные взаимодействия | @mention бота  | Q&A bots |
| @mention бота | Аналогично каналу | Боты, которые рассказывают шутки и принимают заметки |

### <a name="in-a-channel"></a>В канале

Каналы содержат потоковые беседы между несколькими людьми даже до двух тысяч. Это потенциально дает вашему боту массовый охват, но отдельные взаимодействия должны быть краткими. Традиционные взаимодействия с несколькими поворотами не работают. Вместо этого необходимо использовать интерактивные карты или модули задач или перенести беседу в один разговор, чтобы собрать много информации. Ваш бот имеет доступ только к сообщениям, где он `@mentioned` находится. Дополнительные сообщения из беседы можно получить с помощью разрешений Microsoft Graph и на уровне организации.

Боты лучше работают в канале в следующих случаях:

* Уведомления, в которых предоставляется интерактивная карта для получения дополнительных сведений.
* Сценарии обратной связи, такие как опросы и опросы.
* Один цикл запросов или ответов устраняет взаимодействия, и результаты полезны для нескольких участников беседы.
* Социальные или забавные боты, в которых вы получаете потрясающее изображение кошки, случайным образом выбирают победителя и так далее.

### <a name="in-a-group-chat"></a>В групповом чате

Групповые чаты — это не потоковые беседы между тремя или более пользователями. Как правило, у них меньше участников, чем у канала, и они более временные. Как и канал, у бота есть доступ только к сообщениям, где он `@mentioned` находится напрямую.

В тех случаях, когда боты лучше работают в канале, также лучше работают в групповом чате.

### <a name="in-a-one-to-one-chat"></a>В чате один к одному

Один к одному чат — это традиционный способ взаимодействия разговорного бота с пользователем. Несколько примеров разговорных ботов : Q&A, боты, которые инициируют рабочий процесс в других системах, боты, которые рассказывают шутки, и боты, которые принимают заметки. Прежде чем создавать чат-боты один к одному, подумайте, является ли интерфейс, основанный на диалоге, наилучшим способом представить свои функции.

## <a name="disadvantages-of-bots"></a>Недостатки ботов

Обширный диалог между ботом и пользователем — это медленный и сложный способ для завершения задачи. Бот, который поддерживает чрезмерные команды, особенно широкий диапазон команд, не является успешным или рассматривается пользователями положительно.

### <a name="have-multi-turn-experiences-in-chat"></a>Многовековая переписка в чате

Обширный диалог требует от разработчика поддержания состояния. Чтобы выйти из этого состояния, пользователю необходимо либо отменить время, либо выбрать **отмену.** Кроме того, процесс является утомительным. Например, см. следующий сценарий беседы:

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ. Запланировать встречу с Меган.

BOT. Я нашел 200 результатов, включив имя и фамилию.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ. Запланировать встречу с Меган Боуэн.

BOT: ОК, во сколько вы хотите встретиться с Меган Боуэн?

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: 13:00.

BOT: В какой день?

### <a name="support-too-many-commands"></a>Поддержка слишком 10 команд

Так как в текущем меню бота только шесть видимых команд, вряд ли с какой-либо частотой будет использоваться что-либо большее. Боты, которые идут вглубь определенной области, а не пытаются быть более широким помощником работы и тарифа лучше.

### <a name="maintain-a-large-knowledge-base"></a>Поддержание большой базы знаний

Один из недостатков ботов заключается в том, что трудно поддерживать большую базу знаний по исканию с неоценяемой реакцией. Боты лучше всего подходят для коротких и быстрых взаимодействий, а не для сеяния длинных списков в поисках ответа.

## <a name="code-sample"></a>Пример кода

|Пример имени | Описание | . NETCore | Node.js |
|----------------|-----------------|--------------|----------------|
| Бот для беседы в Teams | Обработка событий обмена сообщениями и бесед. |[View](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/csharp_dotnetcore/57.teams-conversation-bot)|[View](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/javascript_nodejs/57.teams-conversation-bot)|

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

> [!div class="nextstepaction"]
> [Обработчики действий ботов](~/bots/bot-basics.md)
