---
title: Создание ленты Teams
author: heath-hamilton
description: Узнайте, как создать робота для первого приложения Microsoft Teams.
ms.author: lajanuar
ms.date: 09/22/2020
ms.topic: tutorial
ms.openlocfilehash: cc004bd0d86eca1e4e63c2a96a72f9c11d2269db
ms.sourcegitcommit: f9a2f5cedc9d30ef7a9cf78a47d01cfd277e150d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48237827"
---
# <a name="build-a-teams-bot"></a>Создание ленты Teams

В этом руководстве вы создадите базовое приложение для *ленты* . Bot выступает в качестве посредника между пользователями Teams и веб-службой. Люди могут общаться с программой-роботом, чтобы быстро получить сведения или инициировать рабочие процессы и задачи, выполняемые службой.

## <a name="your-assignment"></a>Ваше назначение

На рабочем месте вы настроили важные контактные данные в Teams с помощью [вкладок](../build-your-first-app/build-personal-tab.md) . Например, сотрудники имеют быстрый доступ к номеру телефона службы поддержки. Но не звонить, что делать, если пользователи могут обращаться в службу технической поддержки с помощью чатбот? Ваш начальник попросит узнать, как быстро можно получить основной робот и запустить его в Teams.

## <a name="what-youll-learn"></a>Что вы узнаете

> [!div class="checklist"]
>
> * Создание проекта приложения и Bot с помощью набора инструментов Microsoft Teams для Visual Studio Code
> * Определение некоторых свойств манифеста приложения и формирование шаблонов, относящихся к Боты
> * Локальное размещение приложения
> * Настройка почтового робота для Teams
> * Загрузка неопубликованных и тестирование ленты в Teams

## <a name="before-you-begin"></a>Прежде чем начать

Если вы еще не сделали это, убедитесь, что вы [знаете и установите необходимые компоненты для разработки Teams](build-first-app-overview.md#get-prerequisites).

## <a name="1-create-your-app-project"></a>1. Создайте проект приложения.

Набор средств Microsoft Teams помогает настроить следующие компоненты для вашего приложения:

* **Манифест приложения и формирование шаблонов,** относящиеся к Боты
* **Bot** , автоматически регистрируемый в службе Microsoft Azure Bot

> [!TIP]
> Если вы еще не создали проект приложения Teams, возможно, вам будет полезно выполнить приведенные [выше инструкции по](../build-your-first-app/build-and-run.md) более подробному объяснению проектов.

1. В Visual Studio Code выберите **Microsoft Teams** :::image type="icon" source="../assets/icons/vsc-toolkit.png"::: на левой панели активности и выберите **создать приложение Teams**.
1. Введите имя приложения Teams. (Это имя приложения по умолчанию, а также имя каталога проекта приложения на локальном компьютере.)
1. На экране **добавить возможности** выберите элемент **Bot** , а затем нажмите кнопку **Далее**.
1. Выберите **создать новый робот** **и войдите в систему,** используя учетную запись Microsoft 365 для разработки.<br/>
:::image type="content" source="../assets/images/build-your-first-app/vsc-create-bot.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, как с помощью набора инструментов Teams войти в свою учетную запись Microsoft 365, чтобы создать новый робот.":::
1. Сохраните идентификатор и пароль почтового робота (это необходимо сделать чуть позже).
1. Необязательно Введите настраиваемое имя для Bot и нажмите кнопку **создать**. (Помните, что это имя для ленты, а не имя уже указанного приложения Teams.)
1. В нижней части экрана нажмите кнопку **Готово** , чтобы настроить проект.

## <a name="2-identify-relevant-app-project-components"></a>2. определение соответствующих компонентов проекта приложения

Большинство манифестов и шаблонов приложений настраиваются автоматически при создании проекта с помощью набора инструментов Teams. Рассмотрим основные компоненты для создания ленты.

### <a name="app-manifest"></a>Манифест приложения

В следующем фрагменте кода из манифеста приложения ( `manifest.json` файл в каталоге проекта `.publish` ) показаны свойства и значения по умолчанию, относящиеся к Боты.

```JSON
"bots": [
    {
        "botId": "{botId0}",
        "scopes": [
            "personal",
            "groupchat",
            "team"
        ],
        "supportsFiles": false,
        "isNotificationOnly": false,
        "commandLists": [
            {
                "scopes": [
                    "personal",
                    "groupchat",
                    "team"
                ],
                "commands": [
                    {
                        "title": "Hello",
                        "description": "Sends a hello message and @mention the sender"
                    }
                ]
            }
        ]
    }
],
```

Пока что давайте рассмотрим следующие обязательные свойства. (Обратитесь к полному списку поддерживаемых [`bots`](../resources/schema/manifest-schema.md#bots) свойств.)

* `botId`: Идентификатор созданного робота, созданного вами с помощью настройки проекта. (Хранимая в `{botId0}` , вы можете найти фактический идентификатор в `Development.env` .)
* `scopes`: Указывает, доступна ли для ленты появляющиеся `personal` `groupchat` `team` контексты, или (например, каналы).
* `commands`: Доступны команды, которые пользователи могут отправлять на ваш робот.
* `title`: Имя команды Bot, отображаемое в клиенте Teams.
* `description`: Краткое описание или пример синтаксиса и аргументов, которые помогают пользователям определить, что делает команда Bot.

### <a name="app-scaffolding"></a>Формирование шаблонов приложений

Формирование шаблонов приложений предоставляет `botActivityHandler.js` файл, расположенный в корневом каталоге проекта, для обработки действий ленты в Teams (например, как Bot реагирует на определенные сообщения, такие как "Hello").

В `.env` файле, также в корневом каталоге, ХРАНЯТСЯ идентификатор и пароль Bot.

## <a name="3-set-up-a-secure-tunnel-to-your-app"></a>3. Настройка безопасного туннеля для приложения

В целях тестирования давайте разместите Bot на локальном веб-сервере (порт 3978).

1. В терминале запустите `ngrok http -host-header=rewrite 3978` .
1. Скопируйте URL-адрес HTTPS в выходных данных, так как teams требует HTTPS-подключения.
1. В `.publish` каталоге откройте `Development.env` .
1. Замените `baseUrl0` значение скопированным URL-адресом. (Например, замените `baseUrl0=http://localhost:3000` на `baseUrl0=https://85528b2b3ca5.ngrok.io` .)

Манифест приложения указывает на место размещения ленты.

## <a name="4-configure-your-bot"></a>4. Настройка ленты

Чтобы использовать Bot в Teams, необходимо зарегистрировать его в службе Azure Bot. Счастливого Вам, это выполняется автоматически при настройке приложения с помощью набора инструментов Teams.

### <a name="specify-your-bot-id-and-password"></a>Указание идентификатора и пароля почтового робота

Когда ваш Bot зарегистрирован в службе Azure Bot, ему назначается идентификатор и пароль, о которых должно знать ваше приложение Teams.

1. Нахождение идентификатора и пароля ленты, сохраненных во время установки набора средств.
1. Откройте файл в корневом каталоге `.env` .
1. Добавьте идентификатор и пароль для почтового робота `BotId` и `BotPassword` соответственно.

### <a name="add-the-bot-endpoint-address"></a>Добавление адреса конечной точки Bot

Необходимо указать URL-адрес конечной точки для получения и обработки сообщений пользователя (например, запросов), отправляемых в Bot. Как правило, URL-адрес выглядит так `https://HOST_URL/api/messages` : Это можно сделать быстро в наборе инструментов Teams.

1. В Visual Studio Code выберите **Microsoft Teams** :::image type="icon" source="../assets/icons/vsc-toolkit.png"::: на левой панели действий, а затем выберите пункт **Открыть набор средств Microsoft Teams**.
1. Перейдите к элементу **управления Bot > существующих регистраций ленты** и выберите элемент управления Bot, созданный во время установки.
1. В поле **адрес конечной точки Bot** введите локальный веб-сервер, на котором размещается Bot ( `baseUrl10` значение), и добавьте `/api/messages` к нему.

    :::image type="content" source="../assets/images/build-your-first-app/bot-config-endpoint-url.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, как настроить URL-адрес конечной точки Bot в наборе инструментов Teams.":::

Ваш робот сможет отвечать на сообщения в Teams.

## <a name="5-run-your-app"></a>5. Запустите приложение.

Вы настроили URL-адрес для размещения ленты и настроен для обработки сообщений. Время для начала работы с роботом.

1. В терминале перейдите к корневому каталогу проекта приложения и запустите его `npm install` .
1. Выполните команду `npm start` .

В случае успеха вы увидите нечто вроде приведенного ниже сообщения, указывающего на то, что Bot выполняет прослушивание действий в `localhost` :

`Bot/ME service listening at http://localhost:3978`

## <a name="6-sideload-your-bot-in-teams"></a>6. Загрузка неопубликованных ваш Bot в Teams

С помощью программы Bot вы можете установить его в Teams.

> [!TIP]
> Если вы еще не неопубликованные приложение Teams до и не выпустили проблемы, выполните указанные ниже [действия](../build-your-first-app/build-and-run.md#5-sideload-your-app-in-teams).

1. Выполните вход в клиент Teams с учетной записью, позволяющей выполнять загрузку неопубликованных приложений.
1. Выберите **приложения**, а затем нажмите кнопку **Отправить пользовательское приложение**.
1. Перейдите в папку проекта приложения `.publish` и выберите `Development.zip` .
1. В модальном окне установки нажмите кнопку **Добавить** , чтобы установить приложение.

## <a name="7-test-your-bot"></a>7. Тестирование ленты

Теперь, когда у вас есть забавная часть, скажите "Привет" в роботе в одном сеансе.

1. В группе Teams выберите в левой части элемент **Дополнительно** :::image type="icon" source="../assets/icons/teams-client-more.png"::: .
1. Перейдите к простому неопубликованные и выберите его.<br/>
   :::image type="content" source="../assets/images/build-your-first-app/bot-teams-access.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, как получить доступ к панели роботов в Teams.":::
1. В поле создать отправьте `Hello` сообщение.

Ваш робот отправляется примерно следующим сообщениям.

:::image type="content" source="../assets/images/build-your-first-app/contoso-chatbot.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показано, как пользователь наводит "Hello" на робот команд и получает ответ.":::

## <a name="well-done"></a>Прекрасно

Поздравляем! У вас есть простая пользовательская Командная ленты Teams, которая может общаться с пользователями один-к одному или в параметрах группы (каналы и сеансы).

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

Приведенные ниже сведения помогут вам устранить проблемы, связанные с выполнением этого руководства.

### <a name="toolkit-setup-fails"></a>Не удается установить набор средств

Когда вы настраиваете проект приложения с помощью набора инструментов Teams, вы получаете сообщение об ошибке после выбора параметра **создать новый элемент Bot** и входа в систему с помощью учетной записи разработчика Microsoft 365.

Это может быть проблема проверки подлинности. Выполните следующие действия, чтобы завершить настройку проекта.

1. В Visual Studio Code выберите **Microsoft Teams** :::image type="icon" source="../assets/icons/vsc-toolkit.png"::: на левой панели действий и нажмите **выйти**.
1. Снова пройдите процесс настройки, выполнив вход в систему с той же учетной записью и создав новый элемент Bot.

### <a name="bot-isnt-connected-to-teams"></a>Bot не подключены к Teams

Если вы установили приложение, но Bot не работает, убедитесь, что он [подключен к *каналу*команд службы Azure Bot](https://docs.microsoft.com/azure/bot-service/channel-connect-teams?view=azure-bot-service-4.0&preserve-view=true).

Важно понимать, что это не то же самое, что и канал в Teams. В этом случае каналом является способ подключения службы Azure Bot к Teams или другому [поддерживаемому Microsoft или стороннему приложению для общения](https://docs.microsoft.com/azure/bot-service/bot-service-channels-reference?view=azure-bot-service-4.0&preserve-view=true).

## <a name="learn-more"></a>Подробнее

* [Узнайте, что еще могут делать команды Боты Teams с одним из наших примеров.](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples#teams-samples)
* [Основы беседы для ботов](../bots/how-to/conversations/conversation-basics.md)
* [Односерверная проверка подлинности в Teams](../bots/how-to/authentication/auth-flow-bot.md)
* [Microsoft Bot Framework](https://dev.botframework.com/)
* [Создание ленты без набора инструментов](../bots/how-to/create-a-bot-for-teams.md)
