---
title: Начало работы — создание первого обзора приложения и необходимых условий
author: heath-hamilton
description: Узнайте, как начать разработку приложений Microsoft Teams и настроить среду.
ms.author: lajanuar
localization_priority: Normal
ms.date: 11/03/2020
ms.topic: quickstart
ms.openlocfilehash: d975383022089579a04317de73595106e7920c56
ms.sourcegitcommit: 825abed2f8784d2bab7407ba7a4455ae17bbd28f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52019995"
---
# <a name="build-your-first-microsoft-teams-app-overview"></a>Создание первого обзора приложения Microsoft Teams

На начало **занятий** вы узнаете, как создавать базовые приложения Teams. Каждый учебник включает в себя создание простого приложения Teams с реальными возможностями, а также знакомит вас с общими средствами, фундаментальными концепциями и более продвинутыми функциями.

## <a name="what-youll-learn"></a>Что вы узнаете

Вот представление о том, что вы узнаете после того, как будете проходить уроки.

> [!div class="checklist"]
  >
  > * Быстро встайте в группу **набор средств:** microsoft Teams набор средств для Visual Studio Code позаботится о создании проекта приложения и строительных лесов, чтобы у вас было запущено приложение за несколько минут.
  > * **Настройка приложения с помощью App Studio:** укажите возможности и службы, которые использует приложение Teams.
  > * **Область аудитории приложения:** создание приложения Teams для личного использования, совместной работы или обоих.
> * **Получите опыт работы с средствами Teams и SDK:** настройте приложение с помощью SDK клиента Teams JavaScript. Например, измените цветовую схему приложения в соответствие с темой Teams. Кроме того, узнайте об общих средствах создания и управления ботами.
  > * **Разойдитесь** по приложению. На протяжении уроков вы найдете связанные темы, которые вас, вероятно, интересуют (например, проверку подлинности и рекомендации по проектированию).

## <a name="teams-app-fundamentals"></a>Основы приложений teams

Прежде чем приступить к учебникам, необходимо знать следующее о создании приложений для Teams.

### <a name="apps-can-have-multiple-capabilities-and-entry-points"></a>Приложения могут иметь несколько возможностей и точки входа

Приложение Teams состоит из одной или более возможностей [платформы](../concepts/capabilities-overview.md) (как люди используют приложение) и точек входа [(где](../concepts/extensibility-points.md) люди используют приложение).

### <a name="teams-doesnt-host-your-app"></a>Teams не может принимать ваше приложение

Приложение Teams содержит следующие важные элементы:

* Логика, хранение данных и API вызывает, что питание приложения. Эти службы не являются хостингом Teams и должны быть доступны с помощью HTTPS.
* Клиент Teams (веб-, настольный или мобильный), в котором пользователи используют ваше приложение.
* ID приложения, который позволяет настраивать приложение с помощью App Studio.

## <a name="get-prerequisites"></a>Получить необходимые условия

Убедитесь, что у вас есть правая учетная запись для создания приложений Teams и установите некоторые рекомендуемые средства разработки.

### <a name="set-up-your-development-account"></a>Настройка учетной записи разработки

Вам нужна учетная запись Teams, которая позволяет настраивать загрузку приложений. (Ваша учетная запись может уже предоставить это.)

1. Если у вас есть учетная запись Teams, убедитесь, что вы можете разгрузить приложения в Teams:
    1. В клиенте Teams выберите **Приложения.**
    1. Найди вариант **для загрузки настраиваемого приложения.**

    :::image type="content" source="../assets/images/build-your-first-app/upload-custom-app-closeup.png" alt-text="Иллюстрация, показывающая, где в Teams можно загрузить настраиваемые приложения.":::
    
    Если вы не видите кнопку, у вас нет разрешения на загрузку пользовательских приложений в вашей организации. Эту функцию можно получить, подписавшись на бесплатную подписку на разработчика Microsoft 365.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->
<details>

<summary><b>Получите бесплатную подписку на разработчика Microsoft 365</b></summary>

Вы можете получить бесплатную тестовую учетную запись Teams, которая позволяет загрузку приложений путем присоединения к программе разработчика Microsoft 365. (Процесс регистрации занимает примерно две минуты.)

1. Перейдите к [программе разработчика Microsoft 365.](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program)
1. Выберите **Join Now** и следуйте инструкциям на экране.
1. Когда вы доберетсяе до экрана приветствия, выберите **настройка подписки E5**.
1. Настройка учетной записи администратора. Как только вы закончите, вы должны увидеть экран, как это.
:::image type="content" source="../assets/images/build-your-first-app/dev-program-subscription.png" alt-text="Пример того, что вы видите после регистрации на программу разработчика Microsoft 365.":::
1. Войдите в Teams с помощью только что настроенной учетной записи администратора.
1. Убедитесь, что теперь у вас есть **настраиваемый параметр Upload приложения.**

</details>

> [!Note]
> Если вы все еще не можете загрузить приложения, см. в приложении включить настраиваемые [приложения Teams и включить настраиваемую загрузку приложений.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant#enable-custom-teams-apps-and-turn-on-custom-app-uploading)

### <a name="install-your-development-tools"></a>Установка средств разработки

Приложения Teams можно создавать с помощью предпочтительных средств, но на этих уроках покажут, как быстро начать работу с microsoft Teams набор средств для Visual Studio Code.

Teams отображает содержимое приложения только с помощью подключений HTTPS. Чтобы отламыть определенные типы приложений локально, например бот, вы узнаете, как использовать [ngrok](../concepts/build-and-test/debug.md#locally-hosted) для запуска безопасного туннеля между Teams и вашим приложением. (Приложения Production Teams находятся в облаке.)

1. Установите [Node.js](https://nodejs.org/en/).
1. Установите [ngrok,](https://ngrok.com/download) если вы строите бот или расширение обмена сообщениями и [создаете туннель с помощью ngrok.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/tutorials/get-started-dotnet-app-studio#tunnel-using-ngrok)
1. Установка последней версии [Visual Studio кода](https://code.visualstudio.com/download). (Более ранние версии могут не работать с набором инструментов.)
1. В Visual Studio коде выберите **Расширения** на левой панели действий и установите :::image type="icon" source="../assets/icons/vs-code-extensions.png"::: microsoft Teams **набор средств**.

    :::image type="content" source="../assets/images/build-your-first-app/vsc-install-toolkit.png" alt-text="Иллюстрация, на которой Visual Studio коде можно установить расширение Microsoft Teams набор средств.":::

## <a name="about-the-tutorials"></a>Об учебных пособиях

Вы можете начать с любого из команд **начать** уроки. Если вы не знаете, куда перейти в первую очередь, следуйте нашим начинающим дружественным путем и создайте "Hello, World!" приложение.

:::image type="content" source="../assets/images/build-your-first-app/skill-tree-overview.png" alt-text="Дерево навыков с указанием путей обучения для уроков Teams 'get started'." border="false":::

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

После создания учетной записи и среды можно приступить к построению.

### <a name="beginner-friendly-tutorial"></a>Начинающий дружественный учебник

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создайте приложение "Hello, World!"](../build-your-first-app/build-and-run.md)

### <a name="other-tutorials"></a>Другие учебники

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание бота](../build-your-first-app/build-bot.md)
> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание расширения для сообщений](../build-your-first-app/build-messaging-extension.md)
