---
title: Создание первого приложения Teams
author: heath-hamilton
description: Руководство по созданию реального приложения Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 4915dde4ef5a852f4fc5d1e4c83e3349db2eaf6b
ms.sourcegitcommit: 80bf79a952bb14cbc38c0bd1e3cf8a346158e28e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "46655676"
---
# <a name="learn-how-to-build-your-first-teams-app"></a>Узнайте, как создать первое приложение Teams

В статье **Создание первого приложения**вы узнаете, как создать базовое приложение Teams с помощью учебников. В занятиях строится друг от друга, пошаговые инструкции по созданию простого приложения Teams в среде. Мы представим общие инструменты, основные понятия и полезную ссылку.

Начнем с создания и запуска "Hello, World!". Вкладка "приложение". Затем вы создадите простой пользовательский интерфейс и узнаете, как получить нужный контекст с помощью пакета SDK для Microsoft Teams JavaScript.

## <a name="what-youll-learn"></a>Что вы узнаете

> [!div class="checklist"]
  >
  > - **Быстрый запуск и работа с набором инструментов Teams**: набор инструментов Microsoft Teams для Visual Studio Code создает проект приложения и формирование шаблонов, чтобы приложение могло работать в минутах.
  > - **Определите приложение с манифестом**: манифест представляет собой план, в котором указываются возможности и службы, которые использует приложение Teams.
  > - **Область действия аудитории**: вы можете создать приложение Teams для личного использования или совместной работы. В учебниках вы узнаете, как создать вкладку для отдельных пользователей или группу людей в канале или чате.
  > - **Использование SDK Teams для получения контекста**: Узнайте, как использовать пакет SDK Microsoft Teams SDK для изменения темы или настройки интерфейса настройки  
  > - **Разверните приложение на своем приложении**: в учебниках мы будем ссылаться на связанные темы (некоторые из них включают рекомендации по проверке подлинности и проектированию).

## <a name="teams-app-fundamentals"></a>Основные сведения о приложениях Teams

Прежде чем приступать к работе с руководствами, необходимо знать следующее о создании приложений для Teams.

### <a name="apps-can-have-multiple-capabilities"></a>Приложения могут иметь несколько возможностей

Приложения Teams состоят из одной или нескольких [функций платформы](../capabilities-overview.md), в том [числе вкладок](../doc-links/what-are-tabs.md), [Боты](../doc-links/what-are-bots.md ), [расширений обмена сообщениями](../doc-links/what-are-messaging-extensions.md), а также [веб-перехватчиков и соединителей](../doc-links/what-are-webhooks-and-connectors.md). Приложения Teams также содержат много [соглашений и элементов пользовательского интерфейса](../doc-links/teams-ui-conventions.md), таких как карточки, модули задач и глубокая компоновка, которые можно использовать для создания наилучшего взаимодействия с пользователем.

В этом учебном пособии вы создадите только вкладки, но можете добавить в свое приложение Bot или другую возможность.

### <a name="teams-doesnt-host-your-app"></a>В Teams не размещается ваше приложение  

Приложение Teams состоит из трех основных частей:

1. Клиент Microsoft Teams (на веб-сайте, на настольном компьютере или мобильном устройстве), в котором пользователи взаимодействуют с вашим приложением.
1. Ваше приложение, служба, Рабочий процесс или веб-сайт, которые выполняют необходимую логику, хранение данных и вызовы API для управления приложением.
1. Ваш пакет приложения, который вы используете для установки приложения в Teams. Он содержит метаданные приложения (имя, значки и т. д.) и указатели на службы.

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

Теперь все готово к работе!

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание и запуск первого приложения](build-and-run-with-toolkit.md)
