---
title: Приступая к созданию первого приложения Teams
author: heath-hamilton
ms.author: lajanuar
description: Обзор и предварительные требования для создания первого приложения Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9392096a285a43d3a1f8bed5020e3464da0f7f18
ms.sourcegitcommit: d3bb4bbcdff9545c9869647dcdbe563a2db868be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47964765"
---
# <a name="get-started-building-your-first-teams-app"></a>Приступая к созданию первого приложения Teams

В разделе **Создание первых** приложений вы создадите базовые приложения Teams. В каждом учебном курсе описывается создание простого приложения Teams, а также общие инструменты, основные понятия и некоторые дополнительные возможности.

## <a name="what-youll-learn"></a>Что вы узнаете

Ниже представлены сведения о том, что вы узнаете после изучения уроков.

> [!div class="checklist"]
  >
  > * **Быстрый запуск и работа с набором инструментов Teams**: набор инструментов Microsoft Teams для Visual Studio Code создает проект приложения и формирование шаблонов, чтобы приложение могло работать в минутах.
  > * **Определите приложение с манифестом**: в манифесте приложения указываются возможности и службы, которые использует приложение Teams.
  > * **Область аудиторий приложения**: создание приложения Teams для личного использования, совместной работы или и того, и другое.
  > * **Знакомство с платформами**: Настройка приложения (например, изменение цветовой схемы для согласования с темой Teams) с помощью справки из пакета SDK для Teams. Кроме того, Узнайте о стандартных средствах для создания и управления Боты.
  > * **Разверните приложение на своем приложении**: в уроках вы найдете связанные темы (например, рекомендации по проверке подлинности и проектированию).

## <a name="teams-app-fundamentals"></a>Основные сведения о приложениях Teams

Прежде чем приступать к работе с руководствами, необходимо знать следующее о создании приложений для Teams.

### <a name="apps-can-have-multiple-capabilities"></a>Приложения могут иметь несколько возможностей

Приложения Teams состоят из одной или нескольких [функций платформы](../capabilities-overview.md). Эти возможности можно отобразить с помощью ряда [компонентов пользовательского интерфейса](../doc-links/teams-ui-conventions.md), определенных для Teams, а также соглашений, таких как карточки и модули задач.

### <a name="teams-doesnt-host-your-app"></a>В Teams не размещается ваше приложение

Приложение Teams включает три важных этапа:

* Логика, хранилище данных и вызовы API, которые переключают приложение. Эти службы не размещаются в Teams и должны быть доступны по протоколу HTTPS.
* Клиент Teams (на веб-сайте, на настольном компьютере или мобильном устройстве), в котором пользователи используют ваше приложение.
* Ваш пакет приложения, который вы используете для установки приложения в Teams. Он содержит метаданные приложения и указатели на размещенные службы.

## <a name="get-prerequisites"></a>Получение необходимых компонентов

Убедитесь, что у вас есть правильная учетная запись для создания приложений Teams и установки некоторых рекомендуемых средств разработки.

### <a name="set-up-your-development-account"></a>Настройка учетной записи для разработки

Вам нужна учетная запись Teams, которая разрешает нестандартную загрузку приложений. (Это может быть уже предоставлено вашей учетной записью.)

1. Если у вас есть учетная запись Teams, убедитесь, что вы можете Загрузка неопубликованных приложения в teams:
    1. В клиенте Teams выберите **приложения**.
    1. Найдите параметр для **отправки настраиваемого приложения**.

    :::image type="content" source="../doc-links/images/upload-custom-app-closeup.png" alt-text="режим Загрузка неопубликованных":::

<!-- markdownlint-disable MD033 -->
<details>

<summary>Если вы не видите параметр Загрузка неопубликованных или у вас нет учетной записи Teams, <b>выберите здесь</b> .</summary>

Вы можете получить бесплатную тестовую учетную запись Teams, позволяющую выполнять загрузку неопубликованных приложений, присоединяясь к программе для разработчиков Microsoft 365. (Процесс регистрации занимает около двух минут.)

1. Перейдите к [программе для разработчиков Microsoft 365](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program).
1. Нажмите кнопку **присоединиться сейчас** и следуйте инструкциям на экране.
1. При получении экрана приветствия выберите пункт **настроить подписку**по клавише вверх.
1. Настройте учетную запись администратора. После завершения вы увидите экран следующего вида:
:::image type="content" source="../doc-links/images/dev-program-subscription.png" alt-text="представление подписки по программе для разработчиков":::
1. Войдите в Teams с помощью учетной записи администратора, которую вы только что настроили.
1. Убедитесь, что у вас теперь есть параметр **Отправить настраиваемое приложение** .

</details>

### <a name="install-your-development-tools"></a>Установка средств разработки

Вы можете создавать приложения Teams с помощью своих предпочтительных средств, но на этих занятиях показано, как быстро начать работу с набором инструментов Microsoft Teams для Visual Studio Code.

Teams отображает контент приложения только через HTTPS подключения. Так как вы размещаете свое первое приложение локально, вы узнаете, как использовать [ngrok для настройки безопасного туннеля](../doc-links/debug.md#locally-hosted) между Teams и приложением.

1. Установите [Node.js](https://nodejs.org/en/).
1. Установите последнюю версию [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/download). (Более ранние версии могут не работать с этим набором инструментов.)
1. В Visual Studio Code выберите **расширения** :::image type="icon" source="../doc-links/images/vs-code-extensions.png"::: на левой панели действий и установите **набор инструментов Microsoft Teams**.
    :::image type="content" source="../doc-links/images/vsc-install-toolkit.png" alt-text="Установка представления набора инструментов":::
1. Установите [ngrok](https://ngrok.com/download).

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

После настройки учетной записи и среды можно приступить к созданию.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание и запуск первого приложения](../build-your-first-app/build-and-run.md)
