---
title: Управление разрешениями приложений Teams
author: surbhigupta
description: В этом модуле вы узнаете, как приложения Teams управляются в разных местах на основе этой функции.
ms.topic: reference
ms.localizationpriority: medium
ms.author: lomeybur
ms.openlocfilehash: 2bc501444e52f31061312c325ddf7dd80370240a
ms.sourcegitcommit: 84747a9e3c561c2ca046eda0b52ada18da04521d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2022
ms.locfileid: "68791853"
---
# <a name="permissions-in-teams-app"></a>Разрешения в приложении Teams

Разрешение для приложения Teams управляется в двух местах в зависимости от функции приложения:

* [Согласие для конкретного ресурса (RSC)](#resource-specific-consent)
* [Azure Active Directory (Azure AD)](#azure-active-directory)

:::image type="content" source="../../assets/images/teams-app-permissions.png" alt-text="На снимках экрана описаны различные разрешения приложения Teams.":::

## <a name="resource-specific-consent"></a>Согласие для определенных ресурсов

RSC — это интеграция Microsoft Teams и Microsoft API Graph, которая позволяет приложению использовать конечные точки API для управления определенными ресурсами( командами или чатами) в организации. Дополнительные сведения см. [в разделе Включение согласия для конкретных ресурсов в Teams](../rsc/resource-specific-consent.md).

Разрешения RSC доступны только для приложений Teams, установленных в клиенте Teams, и в настоящее время не являются частью портала Azure AD и объявляются в файле манифеста приложения Teams (JSON).

## <a name="azure-active-directory"></a>Azure Active Directory

Azure AD — это облачная служба управления удостоверениями и доступом. Эта служба помогает сотрудникам получать доступ к внешним ресурсам, таким как Microsoft 365, портал Azure и тысячи других приложений SaaS. Дополнительные сведения см. в статье [Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-whatis).

### <a name="microsoft-graph-api-permission"></a>Разрешение Microsoft API Graph

управление разрешениями API Graph осуществляется в Azure AD. Чтобы приложение имело доступ к данным в Microsoft Graph, пользователь или администратор должен предоставить ему соответствующие разрешения с помощью процедуры получения согласия. Дополнительные сведения см. в статье [Разрешения Microsoft Graph](/graph/permissions-reference).

## <a name="capability-wise-management"></a>Разумное управление возможностями

### <a name="bot-and-messaging-extension"></a>Бот и расширение для обмена сообщениями

Идентификатор бота или расширения для обмена сообщениями создается на основе следующей платформы регистрации. Этот идентификатор необходим для добавления бота или расширения для обмена сообщениями в приложение Teams.

* портал Azure AD
* Портал разработчика или Bot Framework

#### <a name="azure-ad-portal"></a>портал Azure AD

Если бот или расширение для обмена сообщениями зарегистрировано на Azure AD портале, с ним будет связан идентификатор приложения Azure AD, который можно найти на **портале Azure AD** > **регистрация приложений**. Конечные точки и другие конфигурации ботов управляются в портал Azure.

#### <a name="developer-or-bot-framework-portal"></a>Портал разработчика или Bot Framework

Если бот или расширение для обмена сообщениями зарегистрировано на портале разработчика или Bot Framework, у него не будет Azure AD идентификатор приложения. Однако идентификатор бота или расширения для обмена сообщениями можно найти на портале Bot Framework. Управление конечными точками и другими конфигурациями ботов осуществляется на портале Bot Framework.

Другими конфигурациями, характерными для Teams для бота, можно управлять в разделе портал разработчика для приложения.

### <a name="connectors"></a>Connectors

Соединители имеют идентификатор соединителя и регистрируются и управляются с помощью панели мониторинга разработчика соединителей. Этот идентификатор необходим для введения соединителя в приложение Teams. Другими конфигурациями, характерными для Teams для соединителей, можно управлять в разделе портала разработчика для приложения.
