---
title: Разработка вкладки для настольного компьютера и веб-сайта
description: Узнайте, как разработать вкладку Teams (Desktop and Web) и получить набор пользовательских интерфейсов Microsoft Teams.
author: heath-hamilton
ms.topic: conceptual
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: 692a21c78dc86cbca5bf248e55d0332bd71c6b92
ms.sourcegitcommit: c102da958759c13aa9e0f81bde1cffb34a8bef34
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "49604703"
---
# <a name="designing-your-tab-for-microsoft-teams-desktop-and-web"></a>Разработка вкладки для настольных и веб-приложений Microsoft Teams

Вкладка — это большой холст для контента, который упрощает совместную работу. В следующей статье описываются способы добавления, использования и управления вкладками в Teams для разработки приложений.

## <a name="microsoft-teams-ui-kit"></a>Набор элементов пользовательского интерфейса Microsoft Teams

Вы можете найти подробные рекомендации по проектированию вкладок, в том числе элементы, которые можно прихватить и изменить при необходимости, в наборе UI Microsoft Teams. Кроме того, в наборе элементов пользовательского интерфейса есть важные темы, такие как специальные возможности и размеры отклика, которые не рассматриваются здесь.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Получение набора элементов пользовательского интерфейса Microsoft Teams (фигма)](https://www.figma.com/community/file/916836509871353159)

## <a name="add-a-tab"></a>Добавление вкладки

Вы можете добавить вкладку из хранилища Teams (AppSource) или из одного из следующих контекстов:

* Чат
* Канал
* Собрание (до, во время или после собрания)

В приведенном ниже примере показано, как в канал добавляется вкладка.

:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-add-tab.png" alt-text="В примере показана вкладка, добавляемая в канал." border="false":::

## <a name="set-up-a-tab"></a>Настройка вкладки

Для добавления приложения в качестве вкладки "канал", "чат" или "собрание" существует короткий процесс установки. Процесс работы практически не отличается. Например, вы можете получить описание использования приложения и некоторых необязательных параметров. Включите здесь шаг входа, если необходимо выполнить проверку подлинности пользователей.

### <a name="tab-configuration-modal"></a>Модальная Конфигурация вкладки

:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-set-up-tab-config.png" alt-text="В примере показана модальность конфигурации вкладки." border="false":::

### <a name="anatomy-tab-configuration-modal"></a>Структура: модальная Конфигурация вкладки

:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/test.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показана структура пользовательского интерфейса модальной конфигурации вкладки." border="false":::

|Счетчик|Описание|
|----------|-----------|
|1|**Логотип приложения**: полный цвет логотипа приложения для приложения.|
|2 |**Имя приложения**: полное имя приложения.|
|3 |**IFRAME**: область отклика для контента приложения (например, параметры вкладки или проверка подлинности).|
|4 |**Ссылка**: открывает диалоговое окно, содержащее дополнительные сведения о приложении, такие как полное описание, разрешения, необходимые приложению, а также ссылки на политику конфиденциальности и условия предоставления услуг.
|5 |**Кнопка "Закрыть"**: закрывает модальное окно.|
|6 |**Уведомить участников группы**: в модальных запросах вы хотите создать сообщение, которое уведомить других пользователей о том, что вы добавили вкладку.|
|7 |**Кнопка "назад"**: переход к предыдущему этапу в зависимости от того, где открыто диалоговое окно.|
|8 |**Кнопка "Сохранить"**: завершает настройку вкладки.|

### <a name="tab-authentication-with-single-sign-on"></a>Проверка подлинности с помощью единого входа

Вы можете добавить шаг, в котором пользователи должны сначала войти в систему, используя свои учетные данные Майкрософт. Этот способ проверки подлинности называется единым входом (SSO).

:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-set-up-tab-auth.png" alt-text="В примере показан экран проверки подлинности вкладки." border="false":::

### <a name="designing-a-tab-setup-with-ui-templates"></a>Разработка настройки вкладки с помощью шаблонов пользовательского интерфейса

Используйте один из следующих шаблонов пользовательского интерфейса Teams, чтобы упростить процесс настройки вкладок:

* [Список](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#list): списки могут отображать связанные элементы в формате с возможностью записи, а пользователи выполнять действия для всего списка или отдельных элементов.
* [Форма](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#form): формы предназначены для сбора, проверки и отправки пользовательских данных структурированным способом.
* [Пустое состояние](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#empty-state): шаблон пустое состояние можно использовать для многих сценариев, в том числе входа в систему, первого запуска, сообщений об ошибках и многого другого.

## <a name="view-a-tab"></a>Просмотр вкладки

Вкладки предоставляют доступ к полноэкранному веб-интерфейсу в Teams, где вы можете отображать контент для сотрудничества — такие доски задач и панели мониторинга, а также важную информацию.

:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-view-tab.png" alt-text="В примере показана вкладка с доской задач." border="false":::

### <a name="anatomy-tab"></a>Структура: Tab

:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-view-tab-anatomy.png" alt-text="Иллюстрация, демонстрирующая пользовательский интерфейс Анатомия вкладки." border="false":::

|Счетчик|Описание|
|----------|-----------|
|1|**Имя вкладки**: "Метка навигации" для вкладки.|
|2 |**Переполнение табуляции**: открывает действия вкладки, такие как переименование и удаление.|
|3 |**Чат**: открывает поток чата справа, позволяя пользователям вести беседу рядом с содержимым.|
|4 |**IFRAME**: отображение содержимого вкладки.

### <a name="designing-a-tab-with-ui-templates"></a>Разработка вкладки с помощью шаблонов пользовательского интерфейса

Используйте один из следующих шаблонов пользовательского интерфейса Teams, чтобы упростить разработку вкладок:

* [Список](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#list): списки могут отображать связанные элементы в формате с возможностью записи, а пользователи выполнять действия для всего списка или отдельных элементов.
* [Доска задач](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#task-board): доска задач, иногда называемая доской Канбан или свим желобами, — это коллекция карточек, часто используемых для отслеживания состояния рабочих элементов или билетов.
* [Панель мониторинга](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#dashboard): панель мониторинга — это холст, содержащий несколько карточек, которые предоставляют обзор данных или контента.
* [Форма](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#form): формы предназначены для сбора, проверки и отправки пользовательских данных структурированным способом.
* [Пустое состояние](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#empty-state): шаблон пустое состояние можно использовать для многих сценариев, в том числе входа в систему, первого запуска, сообщений об ошибках и многого другого.
* [Левая панель навигации](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#left-nav): левая панель навигации может помочь вам, если на вкладке требуется выполнить некоторую навигацию. Как правило, переход по клавише Tab должен быть минимальным.

## <a name="use-a-tab-to-collaborate"></a>Использование вкладки для взаимодействия

Вкладки помогают упростить беседы с контентом в центральном расположении.

### <a name="thread-discussion"></a>Обсуждение обсуждений

Пользователи могут автоматически отправлять сообщения в канал или чат после добавления новой вкладки. Это не только уведомляет участников группы о новом содержимом и предоставляет ссылку на вкладку, что позволяет пользователям начать говорить об этой вкладке.

:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-use-tab-channel.png" alt-text="В примере показана вкладка, обсуждаемая в потоке канала." border="false":::

### <a name="side-by-side-discussion"></a>Параллельное обсуждение

При просмотре содержимого вкладки Пользователи могут приступить к беседе.

:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-use-tab-side-chat.png" alt-text="В примере показана вкладка с разговором, открытой в правой части окна." border="false":::

### <a name="permissions-and-role-based-views"></a>Разрешения и представления на основе ролей

Режим вкладки может различаться для пользователей в зависимости от их разрешений. Например, один пользователь может получить доступ к вкладке, не выполняя вход в систему. Тем не менее, другой пользователь должен подписать и увидеть немного другое содержимое.

## <a name="manage-a-tab"></a>Управление вкладкой

Можно включить параметры для переименования, удаления или изменения вкладки.

### <a name="anatomy-tab-menu"></a>Структура: меню вкладок

:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-manage-tab-menu-anatomy.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показана структура пользовательского интерфейса меню вкладок." border="false":::

|Счетчик|Описание|
|----------|-----------|
|1|**Параметры**: (необязательно) — позволяет пользователям изменять параметры вкладки после ее добавления.|
|2 |**Rename**: позволяет пользователям присваивать вкладке Имя, которое более понятно команде.|
|3 |**Удалить**: удаляет вкладку из канала, чата или собрания.|

## <a name="tab-notifications-and-deep-linking"></a>Уведомления вкладок и глубокое связывание

Вы можете отправить сообщение с помощью ссылки на вкладку. Например, на карточке представлена сводка данных об ошибках, которую пользователь может выбрать для просмотра всей ошибки на вкладке. Отправка сообщений об активности вкладок увеличивает осведомленность без явного уведомления всех (то есть активности без шума). Кроме того, при необходимости можно @mention определенных пользователей.

Уведомлять пользователей об активности вкладки одним из следующих способов:

* **Bot**: Этот метод предпочтителен, особенно если выбран целевой поток вкладок. Цепочка обсуждений вкладки перемещается в представление "недавно активные". Этот метод также позволяет использовать некоторые сложности при отправке уведомления.
* **Сообщение**: в веб-канале активности пользователя появляется [ссылка на вкладку](../../concepts/build-and-test/deep-links.md?view=msteams-client-js-latest&preserve-view=true).

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации

### <a name="collaboration"></a>Совместная работа

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-tab-collaboration-do.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, что нужно сделать с макетом навигации по вкладкам." border="false":::

#### <a name="do-facilitate-conversation"></a>Do: Упростите беседу

Включить контент и компоненты люди могут говорить о них. Если он не помещается в контексте разговора, канала или собрания, он не входит в состав вкладки.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-tab-collaboration-dont.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, что не следует делать с навигацией по вкладкам." border="false":::

#### <a name="dont-treat-your-tab-like-any-other-webpage"></a>Не следует рассматривать вкладку как любую другую веб-страницу

Вкладка — это не веб-страница, которую может просматривать один раз. На вкладке должно отображаться наиболее важное, соответствующее содержимое, необходимое для совместной реализации.

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="navigation"></a>Навигация

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-tab-nav-do.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, что нужно сделать с макетом навигации по вкладкам." border="false":::

#### <a name="do-limit-tasks-and-data"></a>Do: Ограничьте задачи и данные

Вкладки работают наилучшим образом, когда они устраняют конкретные потребности. Включает в себя ограниченный набор задач и данных, относящихся к группе или группе.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-tab-nav-dont.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, что не следует делать с навигацией по вкладкам." border="false":::

#### <a name="dont-embed-your-entire-app"></a>Не: внедрите приложение целиком

Использование вкладки для отображения всего приложения с многоуровневой навигацией и сложных взаимодействий приводит к перегрузке информации.

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="setup"></a>Настройка

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-tab-setup-do.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, что нужно сделать с макетом настройки вкладок." border="false":::

#### <a name="do-keep-it-simple"></a>Do: Сделайте это простым

Если приложение требует проверки подлинности, попытайтесь интегрировать единый вход в Microsoft (SSO), чтобы обеспечить более гладкую работу при входе. Кроме того, включайте только существенные сведения и действия по добавлению вкладки.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-tab-setup-dont.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, что не следует делать с помощью конструкции настройки вкладок." border="false":::

#### <a name="dont-have-too-many-steps"></a>Не: слишком много шагов

Удалите все ненужные действия для добавления вкладки.

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="theming"></a>Темы

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-tab-theming-do.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, что делать с вкладками." border="false":::

#### <a name="do-take-advantage-of-teams-color-tokens"></a>Do: Воспользуйтесь преимуществами цветовых маркеров для Teams

У каждой темы Teams есть своя цветовая схема. Для автоматической обработки изменений темы используйте <a href="https://fluentsite.z22.web.core.windows.net/0.51.3/colors#color-scheme" target="_blank">маркеры цветов (пользовательский интерфейс Fluent)</a> .

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/tabs/design-tab-theming-dont.png" alt-text="Иллюстрация, на которой показано, что не следует делать с вкладками." border="false":::

#### <a name="dont-hard-code-color-values"></a>Не: значения цвета жесткого кода

Если вы не используете цветовые маркеры для работы с группами, ваши макеты будут менее масштабируемыми и занимать больше времени на управление.

   :::column-end:::
:::row-end:::

## <a name="validate-your-design"></a>Проверка проекта

Если вы планируете опубликовать свое приложение в AppSource, следует изучить проблемы, которые обычно приводят к сбою приложений во время отправки.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Проверка рекомендаций по проверке макета](../../concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/frequently-failed-cases.md#validation-guidelines--most-failed-test-cases)
