---
title: Вкладки на мобильных устройствах
description: Узнайте, как работает вкладка в клиентах Microsoft Teams для Android и iOS (мобильные устройства), как выполнять проверку подлинности, подключение с низкой пропускной способностью, тестирование или распространение.
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 8dac56cd609466c116f39baf5dc9d9a7970645ec
ms.sourcegitcommit: 9ea9a70d2591bce6b8c980d22014e160f7b45f91
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2022
ms.locfileid: "68820082"
---
# <a name="tabs-on-mobile"></a>Вкладки на мобильных устройствах

При создании приложения Microsoft Teams, содержащего вкладку, необходимо проверить, как она работает в клиентах Microsoft Teams для Android и iOS. В этой статье описаны некоторые ключевые сценарии, которые необходимо рассмотреть.

Если вы решили, чтобы вкладка канала или группы отображалась в мобильных клиентах Teams, [`setSettings()`](/javascript/api/@microsoft/teams-js/microsoftteams.settings?view=msteams-client-js-latest#@microsoft-teams-js-microsoftteams-settings-setsettings&preserve-view=true) конфигурация должна иметь значение свойства `websiteUrl` . Чтобы обеспечить оптимальное взаимодействие с пользователем, при создании вкладок необходимо следовать рекомендациям по работе с вкладками на мобильных устройствах, приведенным в этой статье.

Приложения [, распространяемые через магазин Teams](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/publish.md) , имеют отдельный процесс утверждения для мобильных клиентов. Поведение таких приложений по умолчанию выглядит следующим образом:

| **Возможности приложения** | **Поведение, если приложение утверждено** | **Поведение, если приложение не утверждено** |
| --- | --- | --- |
| **Личные вкладки** | Приложение отображается в нижней панели мобильных клиентов. Вкладки открываются в клиенте Teams. | Приложение не отображается в нижней панели мобильных клиентов. |
| **Вкладки каналов и групп** | Вкладка откроется в клиенте Teams с помощью `contentUrl`. | Вкладка открывается в браузере за пределами клиента Teams с помощью `websiteUrl`. |

> [!NOTE]
>
> * Приложения, отправленные в [AppSource](https://appsource.microsoft.com) для публикации в Teams, автоматически оцениваются на скорость отклика мобильных устройств. Чтобы получить запросы, обратитесь к teamsubm@microsoft.com.
> * Для всех приложений, которые не распространяются через AppSource, вкладки по умолчанию открываются в веб-представлении внутри приложения в клиентах Teams, и отдельный процесс утверждения не требуется.
> * Поведение приложений по умолчанию применимо только при распространении через магазин Teams. По умолчанию все вкладки открываются в клиенте Teams.
> * Чтобы начать оценку приложения для удобства мобильных устройств, обратитесь к teamsubm@microsoft.com с подробными сведениями о приложении.

## <a name="authentication"></a>Проверка подлинности

Чтобы проверка подлинности работала на мобильных клиентах, необходимо обновить пакет SDK JavaScript для Teams по крайней мере до версии 1.4.1.

## <a name="low-bandwidth-and-intermittent-connections"></a>Низкая пропускная способность и периодические подключения

Мобильные клиенты работают с низкой пропускной способностью и периодическими подключениями. Ваше приложение должно соответствующим образом обрабатывать все тайм-ауты, предоставляя пользователю контекстное сообщение. Вы также должны использовать индикаторы хода выполнения, чтобы предоставлять пользователям отзывы о любых длительных процессах.

## <a name="testing-on-mobile-clients"></a>Тестирование на мобильных клиентах

Необходимо проверить правильность работы вкладки на мобильных устройствах различных размеров и качеств. Для устройств Android можно использовать [средства разработки для отладки](~/tabs/how-to/developer-tools.md) вкладки во время ее выполнения. Рекомендуется тестировать как на высокопроизводительных, так и на низкопроизводительных устройствах, включая планшет.

## <a name="distribution"></a>Распространения

Приложения, перечисленные в магазине Teams, должны быть утверждены для использования на мобильных устройствах, чтобы правильно функционировать в мобильном клиенте Teams. Доступность и поведение табуляции зависят от того, утверждено ли приложение.

### <a name="apps-on-teams-store-approved-for-mobile"></a>Приложения в магазине Teams, утвержденные для мобильных устройств

В следующей таблице описаны доступность и поведение вкладок, когда приложение отображается в магазине Teams и утверждено для использования на мобильных устройствах.

|Возможность   |Доступность мобильных устройств?   |Поведение мобильных устройств|
|----------|-----------|------------|
|Канал <br /> вкладка и группа|Да|В мобильном клиенте Teams откроется вкладка с конфигурацией `contentUrl` приложения.|
|Личное приложение|Да|Каждая вкладка на вкладке личного приложения открывается в мобильном клиенте Teams с соответствующей `contentUrl` конфигурацией.|

### <a name="apps-on-teams-store-not-approved-for-mobile"></a>Приложения в магазине Teams не утверждены для мобильных устройств

В следующей таблице описаны доступность и поведение вкладок, когда приложение отображается в магазине Teams, но не утверждено для использования на мобильных устройствах.

| Возможность | Доступность мобильных устройств? | Поведение мобильных устройств |
|----------|-----------|------------|
|Вкладка "Канал" и "Группа"|Да|Вкладка открывается в браузере по умолчанию устройства, а не в мобильном клиенте Teams с конфигурацией вашего приложения`websiteUrl`, которая также должна быть включена в [функцию](/microsoftteams/platform/tabs/how-to/using-teams-client-sdk#settings-namespace) исходного `setSettings()` кода. Однако пользователи могут просмотреть вкладку в мобильном клиенте Teams, выбрав **Дополнительно** рядом с приложением и **выбрав Открыть**, что активирует конфигурацию `contentUrl` вашего приложения.|
|Личное приложение|Нет|Неприменимо|

> [!NOTE]
> Сообщения бота отображаются в разделе чата, если мобильное приложение имеет возможности бота и вкладки.
>
> При выборе **чата** приложения бота и нажатии кнопки **Дополнительно (...)** вы не увидите возможность вкладки этого приложения в списке. Однако если выбрать **Дополнительно (...)** в правом нижнем углу раздела **Чат** , вы сможете просмотреть приложение-вкладку со ссылкой на возможности бота этого приложения.

### <a name="apps-not-on-teams-store"></a>Приложения, отсутствуют в магазине Teams

При загрузке неопубликованного приложения или публикации в каталоге приложений организации поведение вкладок будет таким же, как и в приложениях магазина Teams, утвержденных корпорацией Майкрософт для мобильных устройств.

## <a name="next-step"></a>Следующий этап

> [!div class="nextstepaction"]
> [Получение контекста для вкладки](~/tabs/how-to/access-teams-context.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Создание вкладок для Teams](../what-are-tabs.md)
* [Создание вкладок с использованием адаптивных карточек](../how-to/build-adaptive-card-tabs.md)
* [Создание личной вкладки](../how-to/create-personal-tab.md)
* [Планирование адаптивных вкладок для мобильной версии Teams](../../concepts/design/plan-responsive-tabs-for-teams-mobile.md)
* [Разработка вкладки для Microsoft Teams](tabs.md)
* [DevTools для вкладок Microsoft Teams](../how-to/developer-tools.md)
* [Тестирование приложения](../../concepts/build-and-test/test-app-overview.md)
* [Распространение приложения Microsoft Teams](../../concepts/deploy-and-publish/apps-publish-overview.md)
* [Создание пакета приложения в Teams](../../concepts/build-and-test/apps-package.md)
