---
title: Разработка приложения — понимание структуры приложения
description: Поймите, что можно и не можете настроить в Microsoft Teams при разработке приложения.
author: heath-hamilton
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: surbhigupta
ms.openlocfilehash: bf84ad1d52cf46e9242bf4122dc5e900461ab806
ms.sourcegitcommit: e1fe46c574cec378319814f8213209ad3063b2c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52631390"
---
# <a name="understand-the-microsoft-teams-app-structure"></a>Понимание структуры Microsoft Teams приложения

При создании приложения важно знать, что можно и не можете настроить в Microsoft Teams. Эти сведения помогут вам лучше понять, какие части приложения вы контролируете.

На следующих телефреймах покажите:

* Поверхности, которые можно настроить в каждом Teams приложения (описанные синим цветом).
* Области, поддерживаемые каждой возможностью.

> [!NOTE]
> **Что означает область?** Область — это область в Teams, где люди могут использовать ваше приложение. Приложения могут иметь одну или несколько областей, включая личные, каналы, чаты и собрания.

## <a name="personal-apps"></a>Персональные приложения

Личные приложения предоставляют большой холст для содержимого приложения для отдельных пользователей. Холст — это iframe, поэтому вы можете полностью настроить его.

***Поддерживаемые области:** Personal*

:::image type="content" source="../../assets/images/design-guidelines/app-structure-personal-apps.png" alt-text="Концептуальное изображение, показывающая области переднего Teams, которые разработчики могут настраивать для личных приложений." border="false":::

## <a name="tabs"></a>Вкладки

Вкладки предоставляют большой холст для содержимого приложения для группы пользователей. Вы можете включить вкладки в общих пространствах, таких как каналы, чаты и приглашения на собрания. Холст — это iframe, поэтому вы можете полностью настроить его.

***Поддерживаемые области:** каналы, чаты, собрания*

:::image type="content" source="../../assets/images/design-guidelines/app-structure-tabs.png" alt-text="Концептуальное изображение, показывающая области переднего Teams, которые разработчики могут настраивать для вкладок." border="false":::

## <a name="bots"></a>Боты

Боты — это диалоговые приложения, которые Teams с родными функциями обмена сообщениями, поэтому работа пользовательского интерфейса обрабатывается для вас. С точки зрения разработки все еще существуют возможности для добавления индивидуальности, пользовательских функций и богатых сведений с помощью поддержки обработки естественных языков (NLP) и платформы Адаптивные карты.

***Поддерживаемые области:** личные, каналы, чаты, собрания*

:::image type="content" source="../../assets/images/design-guidelines/app-structure-bots.png" alt-text="Концептуальное изображение, показывающая области переднего Teams, которые разработчики могут настроить для ботов." border="false":::

## <a name="messaging-extensions"></a>Расширения для система обмена сообщениями

Расширения обмена сообщениями — это ярлыки для вставки контента приложения или действия в сообщении, не переходя от беседы. Расширения обмена сообщениями на основе действий дают дополнительный контроль над опытом, а Teams обрабатывают большую часть отрисовок для расширений обмена сообщениями на основе поиска.

***Поддерживаемые области:** личные, каналы, чаты, собрания*

:::image type="content" source="../../assets/images/design-guidelines/app-structure-messaging-exetensions.png" alt-text="Концептуальное изображение, показывающая области переднего Teams, которые разработчики могут настраивать для расширений обмена сообщениями." border="false":::

## <a name="meeting-extensions"></a>Расширения для собраний

Расширения собраний — это приложения для расширения живых собраний. Содержимое приложения можно использовать в нескольких сценариях, в том числе до, во время и после собраний. Поверхность — это ифрам, позволяющий настраивать опыт, но имейте в виду, что эти приложения темные и узкие во время собраний.

***Поддерживаемые области:** Собрания, чаты*

:::image type="content" source="../../assets/images/design-guidelines/app-structure-meeting-exetensions.png" alt-text="Концептуальное изображение, показывающая области переднего Teams, которые разработчики могут настроить для расширений собраний." border="false":::
