---
title: Процесс проектирования приложения
author: heath-hamilton
description: Получите общее представление о том, как и когда можно использовать средства и ресурсы Майкрософт для разработки эффективного приложения Microsoft Teams.
ms.localizationpriority: high
ms.author: surbhigupta
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: b59c2c09240478899ff66e6554719f0f46bc791c
ms.sourcegitcommit: f15bd0e90eafb00e00cf11183b129038de8354af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2022
ms.locfileid: "65111271"
---
# <a name="design-process-for-microsoft-teams-apps"></a>Процесс разработки приложений Microsoft Teams

Есть несколько средств и ресурсов для разработки приложения Microsoft Teams. Ниже описано, когда и как их можно использовать в процессе разработки. (Некоторые шаги могут фактически не входить в процесс разработки, но они включены для контекста.)

:::image type="content" source="~/assets/images/design-guidelines/teams-app-design-process.png" alt-text="Диаграмма, показывающая пример процесса разработки приложения Teams." border="false":::

## <a name="plan-your-app"></a>Планирование приложения

Разработка высококачественного приложения Teams требует понимания того, что вы хотите сделать с приложением и как, по вашему мнению, люди будут его использовать. Однако прежде чем приступить к разработке, ответьте на следующие вопросы.

* Кто ваши пользователи?
* В чем заключается их проблема?
* Как ваше приложение может решить проблему?
* Как часто будут использовать ваше приложение?
* Сколько пользователей будут использовать ваше приложение?
* Какой тип рентабельности инвестиций может предоставить ваше приложение?

Дополнительные сведения см. в разделах [со сведениями о вариантах использования вашего приложения](~/concepts/design/understand-use-cases.md) и [сопоставлении вариантов использования с Teams](~/concepts/design/map-use-cases.md).

## <a name="get-teams-design-tools"></a>Получите средства разработки Teams

Корпорация Майкрософт предоставляет средства для упрощения проектирования приложения Teams. Как минимум, мы настоятельно рекомендуем использовать комплект разработчика для пользовательского интерфейса Microsoft Teams.

### <a name="get-the-microsoft-teams-ui-kit"></a>Получите комплект разработчика для пользовательского интерфейса Microsoft Teams 

Комплект разработчика для пользовательского интерфейса Microsoft Teams поможет вам разработать эффективное приложение Teams в кратчайшие сроки. В комплекте разработчика для пользовательского интерфейса есть все, что вы видите в этих документах, связанных с проектированием приложений Teams, и многое другое, включая разнообразные примеры и варианты.

В комплекте разработчика для пользовательского интерфейса также есть встроенные шаблоны и компоненты, которые можно копировать и изменять по мере необходимости, чтобы вы могли тратить больше времени на разработку лучшего пользовательского интерфейса, а не беспокоиться о том, как должна выглядеть кнопка.

> [!TIP]
> **Подходит ли мне комплект разработчика для пользовательского интерфейса?** Если вы как-то участвуете в создании приложения Teams, то да. Понимание того, как создать приложение Teams, полезно не только для дизайнеров, но и для руководителей продуктов, разработчиков, использующих IDE, и создателей, работающих с помощью средств с малым использованием кода (например, Microsoft Power Platform).

1. Перейдите в на страницу [комплекта разработчика для пользовательского интерфейса Microsoft Teams на Figma](https://www.figma.com/community/file/916836509871353159)
1. Выберите **Копировать**, чтобы открыть комплект для пользовательского интерфейса. (Может потребоваться сначала создать учетную запись Figma.)

### <a name="try-the-sample-app"></a>Попробуйте образец приложения

Вы можете загрузить образец приложения, чтобы увидеть, как приложения должны выглядеть и действовать в клиенте Teams.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Получить образец приложения (GitHub)](https://github.com/OfficeDev/Microsoft-Teams-Samples/tree/main/samples/tab-ui-templates/ts)

## <a name="learn-teams-design-system"></a>Изучите систему проектирования Teams

Подробно ознакомьтесь с [основами проектирования приложений Teams](design-teams-app-fundamentals.md), включая макет, цветовые схемы и т. д.

## <a name="choose-app-capabilities"></a>Выберите возможности приложения

После этапа планирования вы можете определить, какие возможности Teams соответствуют вариантам использования приложения. Например, если вы хотите заблаговременно уведомить пользователей, то, возможно, лучше всего использовать бота.

Комплект для пользовательского интерфейса имеет встроенные макеты, которые показывают, как люди обычно добавляют, устанавливают, используют возможности и управляют ими. Эта информация также есть в этих документах, но с помощью комплекта для пользовательского интерфейса вы можете скопировать и вставить любой из этих макетов в дизайн вашего приложения.

1. В левой области навигации комплекта для пользовательского интерфейса перейдите к разделу **Возможности приложения** и выберите возможность, которая требуется для вашего приложения.
1. Скопируйте то, что вам нужно, с этой страницы, чтобы спроектировать приложение.<br />
   Например, если ваше приложение поддерживает проверку подлинности с единым входом, скопируйте и вставьте проект для обработки именно этого сценария.

## <a name="design-your-ux-flow"></a>Проектирование потока взаимодействия с пользователями

После разработки базового приложения вы можете без ограничений изменять и уточнять его, копируя шаблоны пользовательского интерфейса Teams и основные компоненты из комплекта для пользовательского интерфейса.

### <a name="design-with-ui-templates"></a>Проектирование с помощью шаблонов пользовательского интерфейса

Шаблоны пользовательского интерфейса — это сложные высокоскоростные макеты для распространенных случаев использования и рабочих процессов Teams. Вместо того чтобы начинать с начала с основными компонентами, рекомендуем использовать эти шаблоны для упрощения и ускорения процесса разработки.

1. В левой области пользовательского интерфейса перейдите к разделу **Шаблоны пользовательского интерфейса**.
1. Скопируйте шаблоны, которые подходят к дизайну вашего приложения.<br />
   Например, если вы создаете личное приложение, вам может потребоваться использовать шаблон панели мониторинга.

### <a name="design-with-basic-ui-components"></a>Проектирование с помощью основных компонентов пользовательского интерфейса

На основе пользовательского интерфейса Fluent для создания знакомых интерфейсов Teams используются эти основные элементы. Используйте эти компоненты, если в шаблоне пользовательского интерфейса нет нужных элементов или вы просто хотите разработать приложение с нуля.

1. В левой области пользовательского интерфейса перейдите к разделу **Базовые компоненты пользовательского интерфейса**.
1. Скопируйте компоненты, необходимые для проектирования приложения (например, кнопку или переключатель).

## <a name="implement-your-design"></a>Реализация проекта

Проект готов, и вы готовы приступить к его созданию. Следующие инструменты помогут упростить разработку интерфейсной части приложения.

### <a name="build-with-ui-templates"></a>Создание с помощью шаблонов пользовательского интерфейса

Если вы использовали шаблоны пользовательского интерфейса в своем проекте, вы можете реализовать эти шаблоны с помощью библиотеки пользовательского интерфейса Microsoft Teams (библиотеки компонентов React на основе пользовательского интерфейса Fluent).

В настоящее время не все шаблоны, перечисленные в комплекте пользовательского интерфейса, доступны в библиотеке.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Получите библиотеку (GitHub)](https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-ui-component-library)

### <a name="build-with-basic-ui-components"></a>Сборка с помощью основных компонентов пользовательского интерфейса

Как и на этапе проектирования, вы можете использовать эти компоненты пользовательского интерфейса Fluent в проекте приложения, если в шаблоне пользовательского интерфейса нет нужных элементов или вы просто хотите создать приложение с нуля. 

(Примечание. Если вы заметили, что чего-то не хватает или у вас есть идея для шаблона, рассмотрите возможность внести свой вклад в репозиторий библиотеки пользовательского интерфейса Teams.)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Получите библиотеку (пользовательский интерфейс Fluent)](https://fluentsite.z22.web.core.windows.net/)

## <a name="review-design-resources"></a>Просмотрите ресурсы по проектированию

Независимо от того, запускаете вы или закрываете приложение, готовое к выпуску, рекомендуем периодически просматривать следующие ресурсы.

* **Рекомендации по проверке магазина Microsoft Teams**: предоставляет стандарты, к которым следует стремиться всем приложениям Teams, а не только приложениям, представленным в магазине. Дополнительные сведения см. в разделе с [рекомендациями](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines.md).
* **Рекомендации по проектированию**: эти документы и комплект пользовательского интерфейса предоставляют рекомендации по разработке высококачественных приложений. Например, см. [рекомендации по проектированию ботов](~/bots/design/bots.md#best-practices).

## <a name="see-also"></a>Дополнительные ресурсы

[Проектирование уведомлений ленты новостей](~/concepts/design/activity-feed-notifications.md)
