---
title: Включение настройки и блокировка приложений до тех пор, пока администратор не разрешит
author: heath-hamilton
description: В этом модуле вы узнаете, как администраторы Teams могут настроить приложение Teams для своей организации и скрыть приложение Teams, пока администратор не утвердит его.
ms.localizationpriority: medium
ms.author: surbhigupta
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: 7d71e341bd1613e9efe6c900f29e1bd340006b49
ms.sourcegitcommit: d92e14fad6567fe91fd52ee6c213836740316683
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2022
ms.locfileid: "67604969"
---
# <a name="enable-app-customization-and-block-apps-till-admin-allows"></a>Включение настройки и блокировка приложений до тех пор, пока администратор не разрешит

Microsoft Teams позволяет администраторам настраивать приложение Teams, чтобы улучшить возможности магазина и использовать фирменную символику своей организации. Разработчик приложения может разрешить администратору Teams настраивать свое приложение. Дополнительные сведения см. [в разделе "Настройка приложений" в Центре администрирования Teams](/MicrosoftTeams/customize-apps).

## <a name="enable-customization-for-your-microsoft-teams-app"></a>Включение настройки для приложения Microsoft Teams

Вы можете разрешить клиентам настраивать некоторые аспекты приложения Microsoft Teams в Центре администрирования Teams. Эта функция поддерживается только для приложений, опубликованных в Магазине Teams. Неопубликованные приложения и приложения, опубликованные для организации, не подлежат настройке.

Приведем некоторые возможные примеры этой функции.

* Изменение акцентного цвета приложения в соответствии с фирменным стилем организации.
* Обновление имени приложения с *Contoso* на *Contoso Agent*, то есть на имя, которое увидят пользователи в организации.
(Примечание. Пользователи, добавляющие соединитель в чат или канал, все равно будут видеть исходное имя приложения, *Contoso*.)

Эту функцию [`configurableProperties`](/microsoftteams/platform/resources/schema/manifest-schema#configurableproperties)можно включить, определив свойства приложения, которые клиенты могут настроить в разделе манифеста приложения Teams, начиная с версии 1.11. Это можно сделать на портале разработчика [для Teams](https://dev.teams.microsoft.com/home) , если вы решили изменить манифест приложения с помощью портала разработчика.

> [!IMPORTANT]
> Вы не можете протестировать эту функцию во время разработки. Настройка приложений не поддерживается при загрузке неопубликованных приложений или публикации в каталоге приложений организации.

### <a name="user-considerations"></a>Рекомендации в отношении пользователей

Предоставьте инструкции клиентам (в частности, администраторам Teams), которые хотят настроить ваше приложение. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка приложений в Teams](/MicrosoftTeams/customize-apps).

## <a name="block-apps-by-default-for-users-until-an-admin-approves"></a>Блокировка приложений по умолчанию для пользователей до тех пор, пока администратор не утвердит их.

Чтобы улучшить интерфейс приложения Teams, вы можете скрыть приложение от пользователей по умолчанию, пока администратор не разрешит его открыть. Например, компания Contoso Electronics создала приложение службы поддержки для Teams. Чтобы обеспечить соответствующую работу приложения, Contoso Electronics хочет, чтобы клиенты сначала настроили определенные свойства приложения. Приложение по умолчанию скрыто и доступно пользователям только после того, как администратор разрешит его.

Чтобы скрыть приложение, в файле манифеста приложения установите для свойства `defaultBlockUntilAdminAction` значение `true`. Если свойство имеет значение `true`, перейдите в Центр администрирования Teams > **Управляемые приложения**, **Блокировка издателем** отображается в **Состоянии** приложения:

:::image type="content" source="../../assets/images/manage-apps-status.png" alt-text="На снимке экрана показан пример приложения, заблокированного издателем." lightbox="../../assets/images/manage-apps-status-expanded.png":::

Администратор получает запрос на действие, прежде чем пользователь сможет получить доступ к приложению. В разделе **Управление приложениями** администраторы могут выбрать **Разрешить** Ю чтобы разрешить приложению с состоянием **Блокировка издателем** следующие возможности.

:::image type="content" source="../../assets/images/manage-apps-allow.png" alt-text="На снимке экрана показан пример параметра разрешения для приложения, заблокированного издателем." lightbox="../../assets/images/manage-apps-allow-expanded.png":::

Если по умолчанию вы не хотите, чтобы приложение было скрытым, можно обновить свойство `defaultBlockUntilAdminAction` до значения `false`. После утверждения новой версии приложения приложение по умолчанию будет разрешено, если администратор не принял никаких явных действий.

> [!NOTE]
> Для бизнес-приложений не `defaultBlockUntilAdminAction` поддерживается. Приложение не блокируется при отправке бизнес-приложения с этим свойством.

## <a name="see-also"></a>Дополнительные ресурсы

* [Схема манифеста приложения](/microsoftteams/platform/resources/schema/manifest-schema)
* [Настройка приложений в Центре администрирования Teams](/MicrosoftTeams/customize-apps)
