---
title: Карта случаев использования для Teams приложения
author: clearab
description: Определите, как могут работать случаи использования приложения в Teams работы.
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 179d0a37d72577c36f2cc44a11a8217cb9f016b2
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566112"
---
# <a name="map-your-use-cases-to-teams-app-capabilities"></a><span data-ttu-id="4f2d8-103">Карта случаев использования для Teams приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-103">Map your use cases to Teams app capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-104">После того как вы *определили,* кто является пользователем *и* какую проблему вы решите, пришло время *решить, как* решить эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-104">After you have identified *who* the user is and *what* problem you will solve, it is time to decide *how* to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-105">Кто, что *и* как *завершает процесс* понимания и отображения случаев использования для Teams приложения. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-105">The *who*, *what*, and *how* completes the process of understanding and mapping your use cases to Teams app capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-106">Необходимо определить область действия приложения на основе полученных от пользователя ответов на ваши запросы, а затем решить, какие возможности лучше всего подходят для создания приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-106">You need to define the scope of the app based on the responses you have received from the user to your queries, and then decide which capability is best suited to build your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f2d8-107">Вы должны иметь хорошее представление о точках [входа и элементах пользовательского интерфейса,](../../concepts/extensibility-points.md) доступных для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-107">You must have a good understanding of the [entry points and UI elements](../../concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-108">Вы также должны убедиться, что вы [рассмотрели ваши случаи](../../concepts/design/understand-use-cases.md) использования тщательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-108">You must also make sure that you [considered your use cases](../../concepts/design/understand-use-cases.md) carefully.</span></span>

## <a name="choose-the-correct-scope-for-your-app"></a><span data-ttu-id="4f2d8-109">Выберите правильную область для приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-109">Choose the correct scope for your app</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-110">При выборе области приложения рассмотрим следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-110">While choosing the app scope, consider the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-111">Приложение может существовать в разных сферах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-111">An app can exist across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f2d8-112">Возможности приложения, такие как расширения обмена сообщениями, следуют за пользователями по всем сферам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-112">App capabilities, such as messaging extensions, follow users across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f2d8-113">Пользователи часто не решаются добавлять приложения в Teams или каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-113">Users are often hesitant to add apps to Teams or channels.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f2d8-114">Гостевые пользователи могут получить доступ к контенту, Teams или каналам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-114">Guest users can access content exposed in Teams or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-115">Вы можете выбрать между личной областью и областью действия команды или канала для вашего приложения в зависимости от следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-115">You can choose between personal scope and team or channel scope for your app depending on the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-116">Для личного охвата задавайте следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-116">For personal scope, ask the following questions:</span></span>
  * <span data-ttu-id="4f2d8-117">Есть ли один-на-один взаимодействия с приложением, необходимых для конфиденциальности или по другим причинам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-117">Are there one-on-one interactions with the app required for privacy or other reasons?</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-118">Например, проверка баланса отпуска или другой личной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-118">For example, checking leave balance or other private information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4f2d8-119">Будет ли сотрудничество между пользователями, которые могут не иметь каких-либо общих Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-119">Is there going to be collaboration among users who might not have any common Teams?</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-120">Например, поиск предстоящей организации широких мероприятий в компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-120">For example, finding upcoming organization wide events in a company.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4f2d8-121">Существуют ли какие-либо персонализированные уведомления или сообщения, которые необходимо будет отправлять пользователю на протяжении всего Teams приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-121">Are there any personalized notifications or messages that will need to be sent to a user throughout the Teams app experience?</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-122">Например, напоминания для утверждений или регистраций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-122">For example, reminders for approvals or registrations.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f2d8-123">Для общей области (команда, канал или чат) задайте следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-123">For a shared scope (team, channel, or chat), ask the following questions:</span></span>
  * <span data-ttu-id="4f2d8-124">Является ли информация, представленная приложением, либо во вкладке, либо через бота, актуальной и полезной для большинства членов команды?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-124">Is the information presented by the app, either in tab or through a bot, relevant and useful for most members in a Team?</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-125">Например, приложение Scrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-125">For example, Scrum app.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4f2d8-126">Может ли контекст приложения меняться в зависимости от команды, в которую оно добавлено?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-126">Could the app’s context change depending on the team in which it is added to?</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-127">Например, задачи Planner различны в разных командах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-127">For example, Planner’s tasks are different in different teams.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4f2d8-128">Возможно ли, что все члены персоны, которым необходимо сотрудничать, являются частью одной команды?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-128">Is it possible that all members in a persona who need to collaborate are a part of a single team?</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-129">Например, агенты, работающие над билетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-129">For example, agents working on a ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-130">Следующие сценарии будут направлять вас в понимании выбора точек входа и элементов пользовательского интерфейса, которые хорошо работают с Teams возможностями приложения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-130">The following scenarios will guide you in understanding the selection of entry points and UI elements that work well with Teams app capabilities:</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f2d8-131">Это не исчерпывающий список, но поможет вам продумать некоторые из возможностей, доступных для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-131">It is not an exhaustive list, but will help you think through some of the possibilities available to you.</span></span>

## <a name="create-share-and-collaborate-on-items-in-an-external-system"></a><span data-ttu-id="4f2d8-132">Создание, совместное участие и совместное сотрудничество по элементам во внешней системе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-132">Create, share, and collaborate on items in an external system</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-133">Приложение для Microsoft Teams это отличный способ взаимодействия с вашими данными и Есть целый ряд точек интеграции на выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-133">App for Microsoft Teams is a great way to interact with your data and there are a variety of integration points to choose from.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-134">**Расширения сообщений с командами поиска**: Поиск внешних систем и поделиться результатами в качестве интерактивной карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-134">**Messaging extensions with search commands**: Search external systems and share the results as an interactive card.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-135">**Расширения сообщений с командами действий:** Сбор информации для вставки в магазин данных или выполнения расширенного поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-135">**Messaging extensions with action commands**: Collect information to insert into a data store or perform advanced searches.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-136">**Вкладки**: Создание встроенных веб-опытов для просмотра, работы и обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-136">**Tabs**: Create embedded web experiences to view, work with and share data.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-137">**Разъемы и webhooks**: Простой способ подтолкнуть данные и отправить данные из Teams клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-137">**Connectors and webhooks**: A simple way to push data and send data out of the Teams client.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-138">**Модули задач:** Интерактивные модальные формы, где вам нужно, чтобы собрать или отобразить информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-138">**Task modules**: Interactive modal forms from wherever you need them to collect or display information.</span></span>

## <a name="initiate-workflows-and-processes"></a><span data-ttu-id="4f2d8-139">Инициировать рабочие процессы и процессы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-139">Initiate workflows and processes</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-140">Иногда вам просто нужен быстрый способ начать процесс или рабочий процесс во внешней системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-140">Sometimes you just need a quick way to start a process or workflow in an external system.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-141">**Команды действий расширения сообщений:** Триггер из сообщений, позволяющий пользователям быстро отправлять содержимое сообщения в веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-141">**Messaging extensions action commands**: Trigger from messages, allowing your users to quickly send the contents of a message to your web services.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-142">**Модули задач:** Откройте их с вкладки, бота или расширения обмена сообщениями для сбора информации до начала рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-142">**Task modules**: Open them from a tab, a bot, or a messaging extension to collect information before initiating a workflow.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-143">**Разговорные боты :** Взаимодействие с пользователями через текстовые и богатые карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-143">**Conversational bots**: Interact with your users through text and rich cards.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-144">**Исходящие webhooks**: Хороший выбор для простого назад и вперед взаимодействия, когда вам не нужно строить весь разговорный бот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-144">**Outgoing webhooks**: A good choice for a simple back-and-forth interaction when you don't need to build an entire conversational bot.</span></span>

## <a name="send-notifications-and-alerts"></a><span data-ttu-id="4f2d8-145">Отправка уведомлений и предупреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-145">Send notifications and alerts</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-146">Отправить асинхронные уведомления и оповещения своим пользователям в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-146">Send asynchronous notifications and alerts to your users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-147">Используйте интерактивные карты, чтобы обеспечить быстрый доступ к широко используемым действиям и ссылкам на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-147">Use interactive cards to provide quick access to commonly used actions and links to additional information.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-148">**Разговорные боты:** Отправка упреждающих сообщений группам, каналам или отдельным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-148">**Conversational bots**: Send proactive messages to groups, channels, or individual users.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-149">**Коннекторы и входящие веб-хуки:** Разрешить канал для подписки на получение сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-149">**Connectors and incoming webhooks**: Permit a channel to subscribe to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-150">Разъем позволяет пользователям адаптировать подписку со страницей конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-150">A connector lets users tailor the subscription with a configuration page.</span></span>

## <a name="ask-questions-and-get-answers"></a><span data-ttu-id="4f2d8-151">Задавайте вопросы и получайте ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-151">Ask questions and get answers</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-152">У людей есть вопросы, и вы, вероятно, получили много ответов, хранящихся где-то.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-152">People have questions and you probably got a lot of the answers stored away somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-153">К сожалению, это часто довольно трудно подключить два.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-153">Unfortunately, it's often quite difficult to connect the two.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-154">**Разговорные боты**: Обработка естественного языка, ИИ, машинное обучение и все модные слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-154">**Conversational bots**: Natural language processing, AI, machine learning, and all the buzzwords.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-155">Используйте бота, работающего на интеллектуальном облаке, чтобы подключить пользователей к ответам, которые им нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-155">Use a bot powered by the intelligent cloud to connect your users to the answers they need.</span></span>

* <span data-ttu-id="4f2d8-156">**Вкладки**: Встраивание существующего веб-портала Teams или создать Teams версию для дополнительной функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-156">**Tabs**: Embed your existing web portal in Teams or create a Teams-specific version for added functionality.</span></span>

## <a name="get-social"></a><span data-ttu-id="4f2d8-157">Получить социальные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-157">Get social</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-158">Платформа для совместной работы по своей сути является социальной платформой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-158">A collaboration platform is inherently a social platform.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-159">Пусть ваша творческая сторона будет свободной и добавить немного веселья в вашем рабочем месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-159">Let your creative side be free and add some fun into your workplace.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-160">Все пользователи должны быть в состоянии отправить шутки, дать славу, получить некоторые мемы, выкинул некоторые смайлики, или что-нибудь еще, что поражает ваше воображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-160">All users must be able to send jokes, give kudos, get some memes, toss out some emojis, or anything else that strikes your fancy.</span></span>

## <a name="think-in-terms-of-a-single-page-app"></a><span data-ttu-id="4f2d8-161">Подумайте с точки зрения одностраничного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-161">Think in terms of a single-page app</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-162">Вкладки являются встроенными веб-страницами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-162">Tabs are embedded web pages.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-163">Практически все, что вы можете сделать в SPA, вы можете сделать в вкладке в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-163">Pretty much anything you can do in a SPA, you can do in a tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-164">Просто не забудьте обратить внимание на сферу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-164">Just be sure to pay attention to scope.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-165">Вкладки группы и канала для совместного опыта и личные вкладки для личного опыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-165">Group and channel tabs are for shared experiences and personal tabs are for personal experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-166">Список вещей команды идет на вкладке канала и список ваших вещей идет в личной вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-166">The team's list of stuff goes on the channel tab and the list of your stuff goes in the personal tab.</span></span>

## <a name="start-small"></a><span data-ttu-id="4f2d8-167">Начните с малого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-167">Start small</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-168">Не знаете, с чего начать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-168">Not sure where to start?</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-169">Чувствуя себя немного перегружены с удивительным разнообразием вариантов, доступных для вас?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-169">Feeling a bit overwhelmed with the awesome variety of options available to you?</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-170">Вы должны выбрать основную функцию вашего приложения и начать там.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-170">You must choose a core feature of your app and start there.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-171">После того как вы получите представление о потоке информации через различные контексты в Teams, это намного проще представить себе более сложное взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-171">After you get a feel for the flow of information through the various contexts in Teams, it is a lot simpler to picture a more complex interaction.</span></span>

## <a name="put-it-all-together"></a><span data-ttu-id="4f2d8-172">Сложить все вместе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-172">Put it all together</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d8-173">Это, как говорится, лучшие приложения обычно сочетают в себе несколько функций, создавая приложение, которое привлекает пользователей в правильном контексте с нужной функциональностью в нужное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-173">That being said, the best apps usually combine multiple features, creating an app that engages users in the right context with the right functionality at the right time.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-174">Вы не должны заставлять любую функциональность в место, к которой она не принадлежит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-174">You must not force any functionality into a place it does not belong.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-175">Просто потому, что у вас есть хороший один-к-одному разговорный бот не означает, что вы добавляете его в любую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-175">Just because you have a good one-to-one conversational bot does not mean you add it to any team.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d8-176">Различные точки разгибаемости хороши для разных вещей, играть на их сильные стороны для создания успешного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-176">Different extensibility points are good for different things, play to their strengths for creating a successful app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f2d8-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-177">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="4f2d8-178">Создание приложений для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d8-178">Build apps for Microsoft Teams</span></span>](../../overview.md)
