---
title: Анализ вариантов использования
author: clearab
description: Анализ вариантов использования
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 748e40c712af7fb0095edd4f6ffe67ed253decec
ms.sourcegitcommit: 825abed2f8784d2bab7407ba7a4455ae17bbd28f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52019869"
---
# <a name="understand-your-use-cases"></a><span data-ttu-id="c78c0-103">Анализ вариантов использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-103">Understand your use cases</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-104">Платформа Microsoft Teams предлагает большое количество точек входа и [элементов пользовательского](../../concepts/extensibility-points.md) интерфейса, которые может использовать приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-104">The Microsoft Teams platform offers a large variety of [entry points and UI elements](../../concepts/extensibility-points.md) your app can take advantage of.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c78c0-105">Прежде чем приступить к построению дел об использовании, необходимо иметь хорошее представление о возможностях Teams и возможностях, которые можно использовать на платформе Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-105">Before you start building your use cases, you must have a good understanding of Teams capabilities and what is possible on the Teams platform using them.</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-106">Каждый метод взаимодействия с пользователями имеет свои сильные и слабые стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-106">Each method of interacting with your users has its strengths and weaknesses.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-107">Создание приложения Awesome Teams — это поиск правильной комбинации для удовлетворения потребностей пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-107">Building an awesome Teams app is all about finding the right combination to meet your user's needs.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-108">Если вы собираетесь удовлетворить эти потребности, сначала необходимо их понять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-108">If you are going to meet those needs, you first need to understand them.</span></span>

## <a name="understand-the-problem"></a><span data-ttu-id="c78c0-109">Понимание проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-109">Understand the problem</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-110">Каждое хорошее приложение имеет основную проблему или необходимость, которая она пытается решить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-110">Every good app has a core problem or a need it is trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-111">Прежде чем приступить к построению приложения, необходимо сформулировать, в чем заключается эта проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-111">Before you start building an app, you need to articulate what that problem is.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-112">В основе teams — платформа совместной работы, поэтому приложения, которые преодолеют пробелы в достижении эффективного взаимодействия, подходят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-112">At its heart, Teams is a collaboration platform, so apps that bridge gaps in achieving effective collaboration are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-113">Кроме того, это социальная платформа, она является кроссплатформой, расположена в центре Office 365 и предлагает вам личное полотно для создания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-113">It is also a social platform, is natively cross-platform, sits at the heart of Office 365, and offers a personal canvas for you to create apps.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-114">В этой социальной платформе существует широкий спектр потребностей, которые можно решить с помощью приложения Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-114">In this social platform, there is a wide variety of needs that can be solved with a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-115">Вы можете решить самые разнообразные проблемы, если вы поймете, какую из них вы пытаетесь решить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-115">You can solve wide variety of problems, provided you understand which one you are trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-116">Прежде чем приступить к построению приложения, задайте соответствующие вопросы, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-116">Before you start building an app, ask relevant questions, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="c78c0-117">Каковы плюсы и минусы текущей системы состояния, используемой пользователями?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-117">What are the pros and cons of the current state system used by your users?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-118">С какими болями сталкиваются пользователи на сегодняшний день?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-118">What are the pain points your users face as of today that you wish to address?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-119">Какие функции или возможности нравятся и любят пользователи в текущем способе работы с процессом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-119">What features or capabilities your users like and love in their current way of doing the process?</span></span>

## <a name="understand-your-user"></a><span data-ttu-id="c78c0-120">Понимание пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-120">Understand your user</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-121">Поймите, кто ваш пользователь, и вы можете определить правую модель распространения, но что еще более важно, это поможет вам определить, как пользователи используют Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-121">Understand who your user is and you can identify the right distribution model but more importantly, it helps you to identify how users use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-122">Задайте соответствующие вопросы, такие как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-122">Ask relevant questions, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="c78c0-123">Являются ли пользователи в основном фронтовикам сотрудниками мобильных клиентов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-123">Are the users primarily front-line workers on mobile clients?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-124">Ожидаете ли вы, что большое количество гостевых пользователей будет нуждаться в доступе к вашему приложению?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-124">Do you expect a lot of guest users to need access to your app?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-125">Используют ли они группы и каналы или в основном групповые чаты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-125">Do they use teams and channels or primarily group chats?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-126">Насколько технически сложны ваши основные пользователи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-126">How technically sophisticated are your primary users?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-127">Требуется ли тщательное переживание в бортовой таблице или несколько указателей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-127">Do you need a thorough onboarding experience or a few pointers might do?</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-128">Иногда мы хотим решить эту проблему для всех пользователей *Teams во всем мире.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-128">Sometimes the answer is, *We want to solve this problem for all Teams users everywhere.*</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-129">Если это так, потратьте некоторое время на понимание того, что требуется для публикации [в AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-129">If that is the case for you, spend some time understanding [what it takes to get published to AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md).</span></span>

## <a name="understand-the-limitations-of-the-app"></a><span data-ttu-id="c78c0-130">Понимание ограничений приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-130">Understand the limitations of the app</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-131">Знание ограничений приложений с точки зрения доступности данных и требования оседлости данных поможет вам разработать более лучшие приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-131">Knowing the limitations of the apps in terms of data accessibility and data residency requirement will help you design better apps.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-132">Это важно, так как наличие сведений о том, кому принадлежат данные и доступность API, влияет на архитектуру решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-132">This is important, as having information on who owns the data and availability of APIs impacts the solution architecture.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-133">Снова задайте соответствующие вопросы, такие как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-133">Again, ask relevant questions, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="c78c0-134">Каковы проблемы с интеграцией текущего приложения с задней частью?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-134">What are the challenges with back end integration of the current app?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-135">Кому принадлежат конечные данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-135">Who owns the back end data?</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-136">На дому или стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-136">In-house or third-party.</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-137">Существуют ли брандмауэры, которые влияют на работу приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-137">Are there firewalls that impact the functioning of the app?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-138">Есть ли API для доступа к данным, которые необходимы для работы приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-138">Are there APIs to access the data you need for functioning of your app?</span></span> 

## <a name="provide-authentication"></a><span data-ttu-id="c78c0-139">Предоставление проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-139">Provide authentication</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-140">Необходимо определить на ранней стадии, нужно ли защищать службы, которые вы обнажаете, и на каком уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-140">You must identify early on if you need to protect the services you are exposing and at what level.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-141">Помните, что веб-службы, доступные в приложении Teams, общедоступны в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-141">Remember, the web services exposed in your Teams app are publicly available over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-142">Так что, если вам нужно обеспечить их начать думать об этом сейчас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-142">So, if you need to secure them start thinking about it now.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-143">Если требуется решение, которое требует предоставления гостевого доступа пользователям за пределами клиента, необходимо ввести ограничения доступа и разрешения для защиты конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-143">If you need a solution that requires you to provide guest access for users outside the tenant, access restrictions and permissions need to be placed to protect confidential information.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-144">Необходимо разработать приложения с учетом ограничений, которые накладываются на гостевой доступ пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-144">You will need to design apps considering the limitations that come with guest user access.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-145">Поэтому задайте вопросы, такие как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-145">Therefore, ask questions, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="c78c0-146">Будут ли пользователи получать различные представления данных в зависимости от ролей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-146">Will the users access different views of data based on their roles?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-147">Участвует ли PII?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-147">Is there PII involved?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-148">Будут ли взаимодействия также основываться на ролях пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-148">Will the interactions also be based on the user roles?</span></span>
* <span data-ttu-id="c78c0-149">Будут ли внешние пользователи получать доступ к приложению?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-149">Will external users access the app?</span></span>

## <a name="decide-what-goes-in-teams"></a><span data-ttu-id="c78c0-150">Решение о том, что происходит в Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-150">Decide what goes in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-151">Если вы строите что-то новое или приносите существующее решение в Teams, важно решить, будет ли все приложение в клиенте Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-151">Whether you are building something new or bringing an existing solution into Teams, it is important to decide if the entire app is going to be inside the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-152">Проверьте, имеет ли смысл приносить только часть опыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-152">Check if it makes sense to only bring in a portion of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-153">С помощью комбинации вкладок, расширений обмена сообщениями, модулей задач, адаптивных карт и разговорных ботов можно полностью создать сложные приложения в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-153">With a combination of tabs, messaging extensions, task modules, Adaptive Cards, and conversational bots you can build complex apps completely in Teams.</span></span>
<span data-ttu-id="c78c0-154">Помните, кто ваши пользователи и проблемы, которые вы пытаетесь решить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-154">Remember who your users are and the problem you are trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-155">У них уже есть система решения большей части проблемы или просто необходимо расширить подсистему функций в Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-155">Do they already have a system for solving most of the problem or you just need to extend a sub-set of the functionality into Teams?</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-156">Как правило, если вы собираетесь ввести часть решения, необходимо сосредоточиться на совместном использовании, совместной работе, инициировании и мониторинге рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-156">Typically, if you are going to bring in a portion of your solution, you must focus on sharing, collaborating, initiating, and monitoring workflows.</span></span>

## <a name="plan-the-onboarding-experience"></a><span data-ttu-id="c78c0-157">Планирование работы с бортовой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-157">Plan the onboarding experience</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-158">Ваш опыт работы с бортом может быть разницей между успехом или сбоем для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-158">Your onboarding experience can be the difference between success or failure for your app.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-159">Для каждой возможности приложения и каждого контекста, в котором можно установить эту возможность, необходимо иметь план, как вы собираетесь представить себя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-159">For each capability of your app and each context that capability can be installed in, you must have a plan for how you are going to introduce yourself.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-160">То, как вы вводите разговорный бот при установке в канале с тысячей человек, отличается, если он установлен в чате один к одному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-160">How you introduce your conversational bot when it is installed in a channel with a thousand people, is different when it is installed in a one-to-one chat.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-161">Что происходит, когда пользователь сначала настраивает вкладку в канале?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-161">What happens when a user first configures your tab in a channel?</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-162">Если вы делитесь картами с расширением обмена сообщениями, имеет  ли смысл добавить небольшую ссылку на страницу узнать больше, чтобы помочь пользователям познакомить пользователей с тем, что еще может сделать ваше приложение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-162">If you are sharing cards with a messaging extension, does it make sense to add a small link to a **learn more** page to help introduce users to what else your app can do?</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-163">Знание того, кто ваши пользователи, поможет вам создать правильный опыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-163">Knowing who your users are helps you to craft the right experience.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-164">Ожидаете ли вы, что большинство людей уже имеют определенный контекст того, для чего используется ваше приложение, или уже использовали свои службы в другом контексте?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-164">Do you expect most people to already have some context of what your app is for, or to have already used your services in another context?</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-165">Приходят ли они к вашему приложению без предварительных знаний?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-165">Are they coming to your app with no prior knowledge?</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-166">Создайте свой опыт работы с ключевыми пользователями в виду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-166">Craft your onboarding experience with your key users in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-167">Помните, что пользователи могут открывать ваше приложение различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-167">Remember, users can discover your app in a variety of ways.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-168">Это могут быть те, кто устанавливает его, или они могут быть представлены вашему приложению, когда другой пользователь использует его для обмена контентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-168">They might be the ones installing it or they might be introduced to your app when another user uses it to share content.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-169">Если вы хотите, чтобы больше пользователей использовали ваше приложение, необходимо искать способы представить себя всем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-169">If you want more users to use your app, you must look for ways to introduce yourself to everyone.</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-170">Прежде всего, помните, что никто не любит спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-170">Above all else, remember that nobody likes spam.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-171">Возможность быстрой установки личных и каналных сообщений — это хороший способ избавиться от установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-171">Blasting away with personal and channel messages is a good way to get un-installed quickly!</span></span>

## <a name="plan-for-the-future"></a><span data-ttu-id="c78c0-172">Планирование на будущее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-172">Plan for the future</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-173">Определите, какие новые функции пользователь предпочтет иметь в текущем решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-173">Identify which new features the user will prefer to have in the current solution.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-174">Если у вас есть дорожная карта для добавления новых функций в приложение, на дизайн и архитектуру будет влиять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-174">If you have a roadmap for new features to add to the app, the design and architecture will be impacted.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c78c0-175">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-175">See also</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="c78c0-176">Выбор способа распространения приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-176">Choose how to distribute your app</span></span>](../deploy-and-publish/overview.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="c78c0-177">Разработка эффективных вкладок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-177">Design effective tabs</span></span>](../../tabs/design/tabs.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="c78c0-178">Разработка удивительных ботов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-178">Design amazing bots</span></span>](../../bots/design/bots.md)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="c78c0-179">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-179">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="c78c0-180">Карта случаев использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-180">Map your use cases</span></span>](../../concepts/design/map-use-cases.md)
