---
title: Проектирование расширения собрания
author: heath-hamilton
description: Узнайте, как реализовать рекомендации по проектированию и использовать шаблоны пользовательского интерфейса для разработки расширения собраний для Teams.
ms.author: lajanuar
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/07/2022
ms.openlocfilehash: 9022f9cb7ad01808481a5ac9fb4a730459213300
ms.sourcegitcommit: ffcfab268abbca398d1a75df158f73630490c330
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2022
ms.locfileid: "67636177"
---
# <a name="designing-your-microsoft-teams-meeting-extension"></a>Разработка расширения для собраний Microsoft Teams

Можно создавать приложения для повышения эффективности собраний. Например, попросите людей пройти опрос во время собрания или отправить быстрое напоминание, которое не прерывает его работу.

## <a name="microsoft-teams-ui-kit"></a>Комплект разработчика для пользовательского интерфейса Microsoft Teams

В комплекте пользовательского интерфейса Microsoft Teams можно найти более подробные рекомендации по проектированию, включая элементы, которые можно захватывать и изменять по мере необходимости.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Получить комплект разработчика для пользовательского интерфейса Microsoft Teams (Figma)](https://www.figma.com/community/file/916836509871353159)

## <a name="add-a-meeting-extension"></a>Добавление расширения собрания

Пользователи могут добавлять расширение собрания до и во время собраний. Они также могут добавить приложение для определенного собрания непосредственно из магазина Teams.

### <a name="add-before-a-meeting"></a>Добавление перед собранием

В сведениях о собрании пользователи могут выбрать "Добавить вкладку **+** ", чтобы открыть всплывающее меню приложения и найти приложения, оптимизированные для собраний.

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/add-before-meeting.png" alt-text="В примере показано, как добавить расширение собрания перед собранием.":::

### <a name="add-during-a-meeting"></a>Добавление во время собрания

#### <a name="mobile"></a>Мобильная версия

После добавления приложения (например, на рабочем столе) пользователи могут получить доступ к приложению на собрании, выбрав "**Дополнительно"**:::image type="icon" source="../../assets/icons/teams-client-more.png":::.

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/mobile-add-during-meeting.png" alt-text="В примере показано, как добавить расширение собрания во время собрания на мобильном устройстве.":::

#### <a name="desktop"></a>Версия для настольного компьютера

На собрании пользователи **могут выбрать "** Дополнительно :::image type="icon" source="../../assets/icons/teams-client-more.png"::: > **добавить приложение** " и выбрать нужное приложение.

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/add-during-meeting.png" alt-text="В примере показано, как добавить расширение собрания во время собрания.":::

## <a name="before-a-meeting"></a>Перед собранием

Перед собранием приложение доступно пользователям на вкладке. В следующем примере показан черновой вопрос опроса, на который люди будут отвечать во время собрания.

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/before-meeting-tab.png" alt-text="В примере показано, как добавить содержимое в сведениях о собрании перед вызовом.":::

### <a name="anatomy-meeting-tab-before-and-after-meetings"></a>Структура: вкладка "Собрание" (до и после собраний)

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/meeting-details-tab-anatomy.png" alt-text="В примере показана структурная структура вкладки собрания до и после собрания.":::

|Счетчик|Описание|
|----------|-----------|
|1|**Имя вкладки.** Метка навигации для вкладки.|
|2|**Переполнение вкладки.** Открывает действия вкладки, такие как переименование и удаление.|
|3|**iframe.** Отображает содержимое приложения.|

### <a name="design-with-ui-templates"></a>Проектирование с помощью шаблонов пользовательского интерфейса

Используйте один из следующих шаблонов пользовательского интерфейса Teams, чтобы спроектировать вкладку собрания:

* [Список](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#list). Списки могут отображать связанные элементы в формате, доступном для сканирования, и позволяют пользователям выполнять действия со всем списком или отдельными элементами.
* [Доска задач.](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#task-board) Доска задач, иногда называемая канбан-доской или трассой, представляет собой набор карточек, часто используемых для отслеживания состояния рабочих элементов или билетов.
* [Панель мониторинга](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#dashboard): панель мониторинга — это холст, содержащий несколько карточек, которые предоставляют обзор данных или содержимого.
* [Форма](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#form). Формы предназначены для сбора, проверки и отправки данных пользовательского ввода в структурированном виде.
* [Пустое состояние](../../concepts/design/design-teams-app-ui-templates.md#empty-state). Шаблон пустого состояния можно использовать для различных сценариев, включая вход, первый запуск, сообщения об ошибках и т. д.
* [Навигация слева.](../../concepts/design/design-teams-app-advanced-ui-components.md#left-nav) Компонент навигации слева может помочь если вкладка требует некоторой навигации. Как правило, навигация должна быть минимальной.

## <a name="use-an-in-meeting-tab"></a>Использование вкладки "Собрание"

Вкладка "Собрание" — это холст для расширения совместной работы во время собраний. Участники могут просматривать содержимое приложения и взаимодействовать с ним в выделенном пространстве за пределами этапа собрания с помощью общих представлений или представлений на основе ролей.

### <a name="use-cases"></a>Варианты использования

Люди использовать вкладку "Собрание", чтобы:

* Предоставьте подробные отзывы. Например, оцените кандидата на должность.
* Создайте опрос, опрос или элемент задачи для участников собрания.
* Отображение заметок, относящихся к собранию. Например, сведения о потенциальных клиентах.

#### <a name="mobile"></a>Мобильная версия

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/mobile-use-in-meeting-tab.png" alt-text="В примере показано, как можно представить содержимое опроса на вкладке &quot;Собрание&quot; на мобильном устройстве.":::

#### <a name="desktop"></a>Версия для настольного компьютера

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/use-in-meeting-tab.png" alt-text="В примере показано, как можно представить содержимое опроса на вкладке &quot;Собрание&quot;.":::

### <a name="anatomy-in-meeting-tab"></a>Структура: вкладка "Собрание"

:::image type="content" source="../../assets/in-meeting-tab-anatomy.png" alt-text="В примере показана структурная структура вкладки в собрании.":::

|Счетчик|Описание|
|----------|-----------|
|1|**Значок приложения (выбрано)**: прозрачный логотип приложения размером 16 пикселей.|
|2|**Название приложения**|
|3|**Заголовок**: включает имя приложения.|
|4|**Кнопка "** Закрыть": закрывает вкладку. Всегда используйте верхний правый значок закрытия вместо действия в нижнем колонтитуле.|
|5|**Панель уведомлений**: оповещения об ошибках отображаются непосредственно под заголовком и отправляют остальную часть содержимого iframe вниз на 20 пикселей.|
|6|**iframe.** Отображает содержимое приложения.|

### <a name="spacing"></a>Интервал

Оптимизируйте вкладку в собрании, чтобы она соответствовала границе в области iframe размером 280 пикселей. Слева и справа от элемента iframe и между заголовком вкладки есть 20 пикселей заполнения. Элемент iframe заполнен до нижней части вкладки.

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-spacing.png" alt-text="В примере показаны измерения интервалов табуляции в собрании.":::

### <a name="scrolling"></a>Прокрутки

Если вы разрешаете прокрутку, помните следующее:

* Содержимое в содержимом iframe должно прокручиваться только вертикально.
* Пользователи должны видеть только содержимое, которое они прокручивали (ничего выше или ниже).
* Полоса прокрутки является частью содержимого iframe.

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-scrolling.png" alt-text="В примере показано, как прокручивается вкладка &quot;Собрание&quot;.":::

### <a name="navigation"></a>Навигация

В сценариях с слоями навигации или большим содержимым рекомендуется разрешить пользователям переходить на дополнительный уровень. Пользователи должны иметь возможность вернуться на предыдущий уровень.

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-nav.png" alt-text="В примере показана навигация по собранию.":::

## <a name="use-an-in-meeting-dialog"></a>Использование диалогового окна собрания

Диалоговые окна собрания отображаются на этапе собрания Teams. Они требуют внимания пользователя, подтверждения или взаимодействия, но являются незаметными и не прерывают собрание. Их следует использовать с осторожностью и для сценариев, ориентированных на светлый и ориентированный на задачи.

### <a name="use-cases"></a>Варианты использования

Диалоговые окна в собрании активируются пользователем (например, организатором собрания), которому может потребоваться:

* Предоставьте краткие отзывы.
* Выполните короткий опрос или опрос.
* Отправка утверждений.
* Получение напоминаний.

### <a name="mobile"></a>Мобильная версия

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/mobile-use-in-meeting-dialog.png" alt-text="В примере показано, как можно использовать диалоговое окно собрания на мобильном устройстве.":::

### <a name="desktop"></a>Версия для настольного компьютера

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/use-in-meeting-dialog.png" alt-text="В примере показано, как можно использовать диалоговое окно на собрании.":::

### <a name="anatomy-in-meeting-dialog"></a>Структура: диалоговое окно "Собрание"

:::image type="content" source="../../assets/in-meeting-dialog-anatomy.png" alt-text="В примере показана структурная структура диалогового окна собрания.":::

|Счетчик|Описание|
|----------|-----------|
|1|**Заголовок**: включает значок приложения, имя, строку действия и значок закрытия.|
|2|**iframe.** Отображает содержимое приложения.|

### <a name="anatomy-in-meeting-dialog-header"></a>Структура: заголовок диалогового окна "Собрание"

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-dialog-header-anatomy.png" alt-text="В примере показана структурная структура заголовка диалогового окна собрания.":::

Существует два варианта заголовка. По возможности используйте вариант с аватаром, чтобы подчеркнуть, что диалог поступает от человека.

|Счетчик|Описание|
|----------|-----------|
|1|**Аватар**: пользователь, который инициирует диалоговое окно собрания.|
|2|**Значок приложения**|
|3|**Название приложения**|
|4|**Кнопка "** Закрыть": закрывает диалоговое окно.|
|5|**Строка** действия: обычно описывает, кто инициировал диалог.|

### <a name="responsive-behavior-in-meeting-dialogs"></a>Адаптивный режим: диалоговые окна собрания

Диалоговые окна собрания могут различаться по размеру в зависимости от различных сценариев. Должны сохраняться размеры полей и компонентов.

* **Ширина**: можно указать ширину iframe диалогового окна в любом месте поддерживаемого диапазона размеров.
* **Высота**: можно указать высоту iframe диалогового окна в любом месте поддерживаемого диапазона размера. Вы также можете разрешить пользователям прокручивать данные по вертикали, если содержимое приложения превышает максимальную высоту.

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-dialog-responsive.png" alt-text="В примере показано диалоговое окно собрания. Ширина: минимум 280 пикселей (iframe 248 пикселей). Макс. 460 пикселей (iframe 428 пикселей). Высота: 300 пикселей (iframe).":::

## <a name="use-the-shared-meeting-stage"></a>Использование общего этапа собрания

Вы можете разрешить пользователям предоставлять общий доступ к некоторому или всем содержимому приложения на этапе собрания и взаимодействовать с ним. Ниже приведены примеры того, как пользователи могут использовать эту функцию во время собрания.

* Редактирование документа.
* Доска
* Просмотр панели мониторинга.
* Просмотр видео.
* Игра в игру.

Приложения, совместно используемые на этапе собрания, занимают то же место, что и общий экран. Этап также одинаково перенастроит для всех участников собрания.

### <a name="use-cases"></a>Варианты использования

Общий этап собрания предназначен для совместной работы и участия. Ниже приведены некоторые примеры сценариев, которые помогут вам приступить к работе.

:::row:::
   :::column span="1":::

**Редактирование и проверка**. Ознакомьтесь с панелей мониторинга и планированием для всех участников собрания.

   :::column-end:::
   :::column span="3":::

:::image type="content" source="~/assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-edit-review.png" alt-text="В примере показана панель мониторинга, проверяемая на этапе общего собрания.":::

:::image type="content" source="~/assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-edit-review-component.png" alt-text="В примере показан компонент панели мониторинга, проверяемый на этапе общего собрания.":::

   :::column-end:::
:::row-end:::

:::row:::
   :::column span="1":::

**Доска**: рисовать и идею на общем холсте.

   :::column-end:::
   :::column span="3":::

:::image type="content" source="~/assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-whiteboard.png" alt-text="В примере показана доска на общем этапе собрания.":::

   :::column-end:::
:::row-end:::

:::row:::
   :::column span="1":::

**Тест**. Тестирование знаний и получение аналитических сведений с помощью интерактивных материалов.

   :::column-end:::
   :::column span="3":::

:::image type="content" source="~/assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-quiz.png" alt-text="В примере показан тест на этапе общего собрания.":::

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="anatomy-share-all-app-content-to-a-meeting"></a>Структура: предоставление общего доступа ко всем содержимому приложения на собрании

:::image type="content" source="~/assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-anatomy.png" alt-text="На рисунке показана структура структуры общего собрания при совместном использовании всего содержимого приложения.":::

|Счетчик|Описание|
|----------|-----------|
|1|**Значок приложения**: выделенный значок указывает, что открыта вкладка приложения на собрании.|
|2|**Кнопка "Поделиться собранием"**: точка входа для совместного использования приложения на собрании. Отображается, если приложение настроено для использования общего этапа собрания.|
|3|**Атрибут докладчика**: отображает имя участника, который предоставил общий доступ к приложению.|
|4|**iframe.** Отображает содержимое приложения.|
|5|**Кнопка "Остановить общий доступ"**: прекращается предоставление общего доступа к приложению на этапе собрания. Отображается только для участника, который запустил общую папку.|

### <a name="anatomy-share-specific-app-content-to-a-meeting"></a>Структура: предоставление общего доступа к определенному содержимому приложения на собрании

:::image type="content" source="~/assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-anatomy-component.png" alt-text="На рисунке показана структура структуры общего собрания, когда общий доступ имеет только к определенному содержимому приложения.":::

|Счетчик|Описание|
|----------|-----------|
|1|**Значок приложения**: выделенный значок указывает, что открыта вкладка приложения на собрании.|
|2|**Кнопка "Поделиться собранием"**: точка входа для совместного использования приложения на собрании. Для согласованного взаимодействия всегда используйте стандартный значок общей папки Teams. **Общий доступ к собранию** — это рекомендуемый текст по умолчанию, но вы также можете настроить его для вариантов использования. Например, вместе **можно воспроизводить** игровое приложение или **смотреть** видео. В любом случае убедитесь, что действие создаст общий интерактивный интерфейс для всех участников собрания.|
|3|**Атрибут докладчика**: отображает имя участника, который предоставил общий доступ к приложению.|
|4|**iframe.** Отображает содержимое приложения.|
|5|**Кнопка "Остановить общий доступ"**: прекращается предоставление общего доступа к приложению на этапе собрания. Отображается только для участника, который запустил общую папку.|

### <a name="responsive-behavior-shared-meeting-stage"></a>Реагирование на событие: этап общего собрания

Приложения, совместно используемые на этапе собрания, различаются по размеру в зависимости от состояния собрания и способа изменения размера окна пользователем. Поддерживать заполнение и адаптивный макет навигации и элементов управления так же, как и в браузере.

* **Боковая** панель: пользователь может открыть боковую панель в любое время во время собрания для чата, просмотра списка или использования приложения (например, вкладки "Собрание"). Этап динамически изменяет порядок при открытии панели.
* **Сетка видео и звука**: видео- и аудио сетка всегда видна для отображения участников собрания. Когда пользователь прикрепит кого-либо к собранию или закрепит его, это увеличивает высоту или ширину сетки участников в зависимости от ориентации.

#### <a name="meeting-stage-without-side-panel"></a>Этап собрания (без боковой панели)

Если боковая панель не открыта, стадия собрания по умолчанию имеет размер 994 x 678 пикселей и может иметь не менее 792 x 382 пикселя.

:::image type="content" source="~/assets/images/apps-in-meetings/meeting-stage-no-side-panel.png" alt-text="Изображение, показывающее скорость реагирования на этапе общего собрания с закрытой боковой панелью.":::

#### <a name="meeting-stage-with-side-panel"></a>Этап собрания (с боковой панелью)

При открытии боковой панели по умолчанию размер этапа собрания — 918 x 540 пикселей и может иметь размер не менее 472 x 382 пикселя.

:::image type="content" source="~/assets/images/apps-in-meetings/meeting-stage-with-side-panel.png" alt-text="Изображение, на котором показана скорость реагирования на этапе общего собрания с открытой боковой панелью.":::

## <a name="after-a-meeting"></a>После собрания

Вы можете вернуться к собранию после его окончания и просмотреть содержимое приложения. В этом примере организатор собрания может просматривать результаты опроса на вкладке **Contoso** . (Примечание. С точки зрения проектирования нет разницы между интерфейсом вкладки до и после собрания.)

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/post-meeting-experience.png" alt-text="Пример рисунка, на котором показана вкладка после собрания.":::

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации

Используйте эти рекомендации для создания качественных приложений.

### <a name="interactions"></a>Взаимодействия

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/interaction-do.png" alt-text="Пример, показывающий, как ограничить количество взаимодействий.":::

#### <a name="do-limit-the-number-of-interactions"></a>Do: ограничение количества взаимодействий

В диалоговых окнах собрания удалите ненужное содержимое, которое не поможет пользователям быстро выполнить что-либо.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/interaction-dont.png" alt-text="Пример, демонстрирующий, как не ввести ненужные элементы.":::

#### <a name="dont-introduce-unnecessary-elements"></a>Не следует: ввести ненужные элементы

Одно диалоговое окно в собрании с несколькими взаимодействиями может отвлекать от собрания.

   :::column-end:::
:::row-end:::

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/interaction-shared-stage-do.png" alt-text="Пример создания ориентированной среды.":::

#### <a name="do-create-a-focused-environment"></a>Do: создание ориентированной среды

Мы рекомендуем ограничить взаимодействие с приложением только на этапе собрания. Вы можете использовать вкладку на боковой панели в качестве дополнительного закрытого представления для определенных сценариев.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/interaction-shared-stage-dont.png" alt-text="Пример, демонстрирующий, как не включать конкурирующие поверхности во время собраний.":::

#### <a name="dont-include-competing-surfaces"></a>Не следует: включать конкурирующие поверхности

Ваше приложение должно попросить пользователей сосредоточиться только на одной поверхности в момент времени, будь то совместная работа на стадии или реагирование на диалоговое окно собрания. (Примечание. Пока приложение находится на стадии, диалоговые окна не запускаются другими приложениями.)

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="layout"></a>Макет

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-dialog-layout-do.png" alt-text="Пример использования макета диалогового окна с одним столбцом.":::

#### <a name="do-use-a-one-column-dialog"></a>Do: использование диалогового окна с одним столбцом

Так как диалоги находятся в центре стадии собрания, выполнение задачи должно быть быстрым и простым, чтобы избежать неудобств пользователей.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-dialog-layout-dont.png" alt-text="Пример, показывающий, что не следует загромождать пространство расширения собрания.":::

#### <a name="dont-clutter-the-space"></a>Не следует: загромождение пространства

Высокое или слишком структурированное содержимое может быть отвлекающим и перегруженным, особенно во время собрания.

   :::column-end:::
:::row-end:::

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-theming-do.png" alt-text="Пример макета вкладки с одним столбцом.":::

#### <a name="do-use-a-one-column-tab"></a>Do: использование вкладки с одним столбцом

Учитывая узкий характер вкладки в собрании, настоятельно рекомендуется отображать содержимое в одном столбце.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-layout-dont.png" alt-text="Пример вкладки с несколькими столбцами.":::

#### <a name="dont-use-multiple-columns"></a>Не следует: использовать несколько столбцов

Из-за ограниченного пространства на вкладке "Собрание" не рекомендуется использовать макеты с несколькими столбцами.

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="controls"></a>Элементы управления

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-dialog-controls-do.png" alt-text="Пример выравнивания основных элементов управления по правому краю.":::

#### <a name="do-right-align-the-primary-action"></a>Do: выравнивание основного действия по правому краю

Рекомендуется разместить наиболее интенсивное действие в нужном месте.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-dialog-controls-dont.png" alt-text="Пример, показывающий, как не следует выравнивать основные элементы управления по левому краю.":::

#### <a name="dont-left-or-center-align-actions"></a>Не следует: действия выравнивания по левому краю или по центру

Это отклонено от стандартного шаблона Teams для размещения элементов управления в диалоговом окне и может конфликтовать с диалогом за верхним.

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="scrolling"></a>Прокрутки

:::row:::
   :::column span="":::

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-dialog-scroll-do.png" alt-text="Пример вертикальной прокрутки на вкладке собрания.":::

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-scroll-do.png" alt-text="Пример вертикальной прокрутки на общем этапе собрания.":::

#### <a name="do-scroll-vertically"></a>Do: прокрутка по вертикали

Пользователи ожидают вертикальной прокрутки в Teams (и в других местах). Это может не применяться, если у вас есть творческий холст, например доска, которую пользователи могут просматривать по оси X и Y.

   :::column-end:::
   :::column span="":::

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-dialog-scroll-dont.png" alt-text="Пример горизонтальной прокрутки на вкладке собрания.":::

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-scroll-dont.png" alt-text="Пример горизонтальной прокрутки на общем этапе собрания.":::

#### <a name="dont-scroll-horizontally"></a>Не следует: прокрутка по горизонтали

Горизонтальная прокрутка не является ожидаемым поведением в Teams (включая среду собрания).

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="workflows"></a>Рабочие процессы

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-workflow-do.png" alt-text="Пример сложного сценария на вкладке &quot;Собрание&quot;.":::

#### <a name="do-surface-complex-scenarios-in-the-in-meeting-tab"></a>Do: Сложные сценарии Surface на вкладке "Собрание"

Если приложение содержит несколько задач, настоятельно рекомендуется использовать вкладку в собрании с макетом с одним столбцом.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-dialog-workflow-dont.png" alt-text="Пример сложных сценариев в диалоговом окне собрания.":::

#### <a name="dont-make-in-meeting-dialogs-complex"></a>Не следует: сложные диалоги в собрании

Диалоги в собрании предназначены для краткого взаимодействия.

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="theming"></a>Темы

:::row:::
   :::column span="":::

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-theming-do.png" alt-text="Пример расширения собрания с темной темой.":::

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-theming-do.png" alt-text="Еще один пример расширения собрания с темной темой.":::

#### <a name="do-focus-on-dark-theme"></a>Do: Фокус на темной теме

Собрания Teams оптимизированы для темной темы, чтобы уменьшить визуальный и когнитивный шум, чтобы пользователи могли сосредоточиться на обсуждении и общем содержимом. Помните, что некоторым типам приложений (например, доска и редактирование документов) не требуется темный холст.

   :::column-end:::
   :::column span="":::

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-theming-dont.png" alt-text="Пример расширения собрания с цветами, не соответствующими теме собрания.":::

:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-theming-dont.png" alt-text="Другой пример расширения собрания с цветами, которые не соответствуют теме собрания.":::

#### <a name="dont-use-unfamiliar-colors"></a>Не используйте незнакомые цвета

Цвета, которые конфликтуют со средой собрания, могут отвлекать и выглядеть менее нативными для Teams. Сведения о цветовом [нарастающего набора](https://developer.microsoft.com/fluentui#/styles/web/colors/products) Teams, включая нейтральные темы вызовов.

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="navigation"></a>Навигация

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-nav-do.png" alt-text="Пример расширения собрания с кнопкой &quot;Назад&quot;.":::

#### <a name="do-have-a-back-button"></a>Do: есть кнопка "Назад"

Если на вкладке собрания есть несколько уровней навигации, пользователи должны иметь возможность вернуться к своим предыдущим представлениям.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-nav-dont.png" alt-text="Пример расширения собрания с двумя кнопками закрытия.":::

#### <a name="dont-include-another-dismiss-button"></a>Не следует: включить еще одну кнопку закрытия

Если вы можете закрыть содержимое вкладки в собрании, могут возникнуть проблемы, так как в заголовке уже есть кнопка для закрытия самой вкладки собрания.

   :::column-end:::
:::row-end:::

:::row:::
   :::column span="":::
   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/in-meeting-tab-nav-caution.png" alt-text="Пример модалов (или модулей задач) на вкладке собрания.":::

#### <a name="caution-avoid-modals-within-the-in-meeting-tab"></a>Внимание! Избегайте модальных режимов на вкладке "Собрание"

Модальные модули (также называемые модулями задач) на уже узкой вкладке собрания могут заключить и скрыть содержимое.

   :::column-end:::
:::row-end:::

### <a name="responsive-behavior"></a>Адаптируемое поведение

:::row:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-responsiveness-do.png" alt-text="Пример, показывающий, как правильно изменить размер расширения собрания.":::

#### <a name="do-resize-and-scale-your-app-responsively"></a>Do: изменение размера и масштабирование приложения с учетом скорости реагирования

Содержимое приложения должно динамически изменить размер и сжаться в небольших окнах. Сохраняйте основную навигацию приложения и все плавающие элементы управления видимыми.

   :::column-end:::
   :::column span="":::
:::image type="content" source="../../assets/images/apps-in-meetings/shared-meeting-stage-responsiveness-dont.png" alt-text="Пример, показывающий, как неправильно изменить размер расширения собрания.":::

#### <a name="dont-crop-or-clip-primary-ui-components"></a>Не следует: обрезка или обрезка основных компонентов пользовательского интерфейса

Плавающая навигация и элементы управления за экраном и необходимость поиска прокрутки могут запутать пользователей. Содержимое приложения не должно прокручиваться по горизонтали, если оно не помещается в iframe.

   :::column-end:::
:::row-end:::

## <a name="next-step"></a>Следующий этап

> [!div class="nextstepaction"]
> [Настройка приложения для собраний](~/apps-in-teams-meetings/enable-and-configure-your-app-for-teams-meetings.md)
