---
title: Разработка эффективных карточек
description: Описывает рекомендации по проектированию для создания карточек.
keywords: рекомендации по проектированию Teams ссылаются на карточки платформы, адаптируемые к легковесным
ms.openlocfilehash: 33ee0b59a3a5a1490d6e2106f8532094ed852598
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41675608"
---
# <a name="designing-effective-cards"></a>Разработка эффективных карточек

Карточки — это фрагменты контента, которые можно добавить в беседу с помощью ленты, соединителя или приложения. С помощью карточек с текстом, рисунками и кнопками можно общаться с аудиторией.

Наша инфраструктура позволяет избежать затрат на разработку полностью функционального UX. Мы разработали несколько стандартных типов карточек, каждая из которых соответствует поддерживаемым платформам. Это означает, что макет полностью учитывается, и вам не придется разрабатывать разные итерации карты на разных платформах. Вместо этого вы можете сосредоточиться на наборе содержимого.

---

## <a name="guidelines"></a>Рекомендации

Представьте карточку в ответ на вопрос пользователя или параметр. Карточка может отвечать на прямые вопросы (например, «сколько открытых ошибок?») или к условию (например, "отправлять список моих открытых ошибок в 9 сразу каждый день").

> [!TIP]
> С помощью одного из наших стандартных типов карточек вы уже знаете, что все ваши ответы будут хорошо отрисовываться на всех поддерживаемых платформах.

Карточка может содержать любой из следующих элементов:<br />

[!include[Card anatomy](~/includes/design/card-image-anatomy.html)]

1. **Текст конверта**: лучше всего подходит для сообщений чата. Например, если вы хотите сказать: "Вот что я нашел!" или "время для дайджеста новостей 1:00", это сообщение лучше всего отображать в тексте конверта.

   Текст конверта — это отличный способ вставить в службу небольшое индивидуальность, просто не забывайте, что это довольно короткий.

2. **Название**: ваш заголовок всегда будет самым большим в карточке текстом. Он также выступает в качестве «обработчика», поэтому попробуйте оставить название коротким, запоминающим и легким для сканирования.

3. Подзаголовок: лучше всего подходит для присвоения атрибутов, рекламных **заголовков**или дополнительной директивы. Этот компонент отображается непосредственно под заголовком.

4. **Image**: изображения масштабируются в соответствии с их контейнером. Для карточек главный Имиджевый баннер задана максимальная ширина 420px, эскизы имеют максимальную ширину 100px, а представления списков разрешены только для интервалами по 32 в режиме рабочего стола.

5. **Text**: наиболее подходящий для обычного текста в тексте карточки. Максимальная длина зависит от выбранного типа карты.

6. **Кнопки**: наилучшим образом использовать для открытия веб-страниц, вкладок или дополнительного содержимого чата. Не забудьте оставить текст кнопки короче и в точке.

   Вы можете включить до 6 кнопок на карточку, но мы рекомендуем использовать следующую философскую философию.

7. **Коснитесь области**: это доступная для щелчка область карточки. Большинству пользователей будет необходимо автоматически щелкать изображения, поэтому постарайтесь и создавать текст, чтобы они знали, где они должны быть нажаты или нажаты.

> [!TIP]
> Нет необходимости включать каждый элемент в каждую создаваемую карточку. Разрешите вашему контенту задиктовать свои элементы.

---

## <a name="types-of-cards"></a>Типы карточек

### <a name="hero"></a>Главный имиджевый баннер

Самая крупная карточка. Лучше всего подходит для статей, длинных описаний или сценариев, в которых изображение относится к большинству материала.

[!include[Card anatomy](~/includes/design/card-image-hero.html)]

### <a name="thumbnail"></a>Thumbnail

Короткие и неблагоприятные. Эти карты идеально подходят для коротких ответов, или если вы хотите вернуть сразу несколько карточек, чтобы пользователь мог выбрать один из вариантов. Мы думаем, что это отличный способ глубокой ссылки на другую вкладку или веб-службу.

[!include[Card anatomy](~/includes/design/card-image-thumbnail.html)]

### <a name="sign-in"></a>Вход

Некоторые службы требуют, чтобы пользователи выполняли вход независимо от нашей проверки подлинности. В этом событии Вы хотите представить карточку входа, прежде чем пользователь сможет подключиться к службе.

[!include[Card anatomy](~/includes/design/card-image-signin.html)]

> [!TIP]
> Ограничьте дополнительные карты входа, так как они значительно замедлены для новых пользователей.

---

## <a name="card-collections"></a>Коллекции карточек

Кроме того, у нас есть стандартные типы карточек, которые лучше всего подходят для одновременного отображения нескольких фрагментов контента или быстрого выполнения. Для этой цели у нас есть обойма, дайджест, список и то, что мы вызываем с помощью функции объединения с подходящей копией.

### <a name="carousel"></a>Карусель

Лучше всего подходит для статей, покупок и обзора карточек.

[!include[Card anatomy](~/includes/design/card-image-carousel.html)]

> [!TIP]
> Обойма будет максимальной высотой самой большой карточки. Рекомендуется использовать одни и те же типы карточек и поля контента по всему.

### <a name="digest"></a>Digest

Лучше всего подходит для новостей, дайджестов и всякий раз, когда необходимо, чтобы пользователь одновременно просматривает несколько карточек. Рекомендуется использовать карты эскизов для дайджестов.

[!include[Card anatomy](~/includes/design/card-image-digest.html)]

### <a name="lists"></a>Списки

Списки — это отличный способ представить прочитаемым набор объектов в сценарии "Выбор одного из этих элементов". Списки лучше всего использовать для элементов, для которых не требуется много объяснений.

[!include[Card anatomy](~/includes/design/card-image-list.html)]

### <a name="bubble-merge"></a>Слияние пузырьков

Некоторые интересные эффекты можно достигнуть, отправив один главный Имиджевый баннер и несколько эскизов в быструю удачную отправку. Рекомендуется использовать этот подход, если вы хотите обслуживать основной результат, но добавить еще несколько связанных элементов.

[!include[Card anatomy](~/includes/design/card-image-bubble-merge.html)]

---

## <a name="best-practices"></a>Рекомендации

### <a name="keep-the-noise-down"></a>Оставить шум вниз

Вы можете легко отправить несколько карточек в беседу, но после того, как карточки пропрокручиваются из представления, они становятся менее удобными. Попробуйте ограничиться основными сведениями. Это особенно справедливо в канале, где пользователи имеют меньшую отклонения для того, что они считают "шумом".

### <a name="test-on-mobile"></a>Проверка на мобильных устройствах

Мобильные среды имеют ограниченный объем и пропускную способность, поэтому следует соблюдать осторожность, включая изображения с превышением размера и большие наборы данных в списках и лентах. Кроме того, ширина и длина заголовка будут обрезаны на мобильном устройстве, поэтому необходимо проследить за другим делом.

### <a name="check-your-graphics"></a>Проверка графики

Графические объекты будут масштабироваться, поэтому не забудьте просмотреть их на всех платформах.

### <a name="avoid-including-text-in-a-graphic"></a>Избегайте включения текста в графику

Все, что должно быть прочитано пользователем, должно быть включено в текстовое поле. После динамического масштабирования изображения любой текст, добавляемый к рисунку, может стать нечитаемым.

### <a name="use-mentions-if-you-want-the-attention-of-specific-users"></a>Используйте упоминания, если вы хотите уделить особое внимание определенным пользователям.

> [!NOTE]
> Упоминание поддержки в карточках в настоящее время поддерживается только в [режиме предварительного просмотра разработчика](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md) .

Упоминание — это отличный способ уведомления определенных пользователей в команде или группе чата. Вы можете включить упоминание в карточку в таких сценариях, как задача, назначенная пользователю или предоставляющая благодарностью участнику. Сведения о том, как включить упоминание в карточки на [странице форматирования карты](~/task-modules-and-cards/cards/cards-format.md). 
