---
title: Возможности в общедоступной предварительной версии для разработчиков
description: Описание возможностей общедоступной предварительной версии Microsoft Teams для разработчиков
keywords: функции разработчиков Team Preview
ms.openlocfilehash: abec097d9f3b6fb48a4a50cb26d73cf811151149
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41675197"
---
# <a name="features-in-the-public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="7f6e7-104">Функции общедоступной предварительной версии для разработчиков Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-104">Features in the Public Developer Preview for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="7f6e7-105">Предварительная версия для разработчиков содержит следующие новые функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-105">The developer preview includes the following new features:</span></span>

## <a name="mention-support-in-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="7f6e7-106">Упоминание поддержки в адаптивных карточках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-106">Mention support in Adaptive cards</span></span>

<span data-ttu-id="7f6e7-107">Теперь вы можете добавлять @ упоминания в тексте адаптивной карточки для ответов Боты и расширения обмена сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-107">You can now add @ mentions within an Adaptive card body for Bots and Messaging Extension responses.</span></span> <span data-ttu-id="7f6e7-108">@ упоминания в карточках следуют той же логике уведомлений и отрисовки, что и в обычных упомянутых сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-108">@ mentions in cards follow the same notification logic and rendering as that of a regular message based mentions.</span></span> <span data-ttu-id="7f6e7-109">Обратите внимание, что упоминания на основе карточек поддерживаются только для веб-клиентов и настольных клиентов в настоящее время, а поддержка отрисовки мобильных клиентов ожидается в ближайшее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-109">Note that card based mentions are only supported in Web and Desktop clients today, with support for rendering in mobile clients coming soon.</span></span>

## <a name="adaptive-12-support"></a><span data-ttu-id="7f6e7-110">Адаптивная поддержка 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-110">Adaptive 1.2 Support</span></span>

<span data-ttu-id="7f6e7-111">Microsoft Teams теперь поддерживает [функцию адаптивной версии 1,2](https://github.com/microsoft/AdaptiveCards/releases/tag/v1.2.0) в предварительной версии для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-111">Microsoft Teams now supports [Adaptive version 1.2](https://github.com/microsoft/AdaptiveCards/releases/tag/v1.2.0) in Developer Preview.</span></span> <span data-ttu-id="7f6e7-112">Обратите внимание, что [элементы мультимедиа](https://adaptivecards.io/explorer/Media.html) пока не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-112">Note that [Media elements](https://adaptivecards.io/explorer/Media.html) aren't supported yet.</span></span>

## <a name="tabs-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="7f6e7-113">Вкладка "единый вход"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-113">Tabs Single Sign-On</span></span>

<span data-ttu-id="7f6e7-114">Теперь вы можете использовать [единый вход (SSO)](~/tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) для входа и проверки подлинности пользователя на настольных компьютерах и мобильных устройств с помощью SDK TEAMs SDK на странице веб-содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-114">You can now use [single sign-on (SSO)](~/tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) to login and authenticate a user on desktop and mobile using the Teams JavaScript SDK from a web content page.</span></span> <span data-ttu-id="7f6e7-115">Одним из преимуществ является то, что пользователь не может войти в систему; и после того, как они будут отправлены в приложение с помощью своего профиля: они будут автоматически входить на свои вкладки (в том числе на мобильные устройства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-115">One of the benefits is that a user never has to sign-in; and once they've consented to the app using their profile: they will automatically be signed-in to their tab (including mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="7f6e7-116">Предварительная версия для разработчиков доступна в версиях манифестов 1,5 и выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-116">Our developer preview is available in manifest versions 1.5 and greater.</span></span> <span data-ttu-id="7f6e7-117">Наша текущая реализация может только получить ограниченный объем API Graph, но мы предоставляем обходной путь для получения дополнительных API Graph, использующих существующий API проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-117">Our current implementation can only get a limited amount of Graph APIs, however we provide a workaround to get additional Graph APIs using our existing authentication API.</span></span>

## <a name="personal-apps-static-tabs-and-1-1-bots-enabled-on-mobile"></a><span data-ttu-id="7f6e7-118">Персональные приложения (статические вкладки и 1-1 боты), включенные на мобильных устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-118">Personal apps (static tabs and 1-1 bots) enabled on mobile</span></span>

<span data-ttu-id="7f6e7-119">Установленные персональные приложения (статические вкладки и 1-1 боты) теперь доступны в табло приложений на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-119">Installed personal apps (static tabs and 1-1 bots) are now available in the app tray on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="7f6e7-120">Рекомендации по проектированию [для мобильных устройств](~/tabs/design/tabs-mobile.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-120">See [Design guidelines for mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) for design guidance.</span></span> <span data-ttu-id="7f6e7-121">Приложения можно устанавливать только с настольного компьютера или из веб-клиента и могут занимать до 4 часов после установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-121">Apps can only be installed from a desktop or web client, and can take up to 4 hours to be available on mobile after installation.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6e7-122">Это позволяет системному администратору предварительно закрепить приложение с помощью [политик установки приложений](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-122">This includes the ability for a system administrator to pre-pin an app via [app setup policies](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).</span></span> <span data-ttu-id="7f6e7-123">Закрепленные приложения будут отображаться в ящике приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-123">Apps that have pinned will be displayed in the app drawer.</span></span>

## <a name="calls-and-online-meeting-bots"></a><span data-ttu-id="7f6e7-124">Звонки и собрания по сети Боты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-124">Calls and online meeting bots</span></span>

<span data-ttu-id="7f6e7-125">С добавлением [API Microsoft Graph для звонков и собраний по сети](/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-beta)приложения Microsoft Teams теперь могут взаимодействовать с пользователями с помощью голосовых и видеоконференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-125">With the addition of [Microsoft Graph APIs for calls and online meetings](/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-beta), Microsoft Teams apps can now interact with users in rich ways using voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="7f6e7-126">Эти API позволяют добавлять новые функции приложения, такие как интерактивный голосовой отклик (IVR), контроль звонков и доступ к потокам аудио-и видеоданных в режиме реального времени для звонков и собраний, в том числе для общего доступа к рабочему столу и приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-126">These APIs allow you to add new app features such as interactive voice response (IVR), call control, and access to real-time audio and/or video streams for calls and meetings, including desktop and app sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6e7-127">Мы добавили новый раздел о том, как создавать и разрабатывать звонки и собрания по сети Боты, начиная с [обзора](~/bots/calls-and-meetings/calls-meetings-bots-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6e7-127">We've added a new section on how to create and develop calls and online meetings bots, starting with the [overview](~/bots/calls-and-meetings/calls-meetings-bots-overview.md).</span></span>
