---
title: Предварительная версия для разработчиков
description: Описание возможностей общедоступной предварительной версии Microsoft Teams для разработчиков
keywords: функции разработчиков Team Preview
ms.openlocfilehash: a09e715e4e2d4aba72726cc96c4d248c550a3ab1
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41675460"
---
# <a name="public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="6e701-104">Общедоступная Предварительная версия для разработчиков Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-104">Public developer preview for Microsoft Teams</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6e701-105">Функции, включенные в предварительную версию, могут быть неполными и могут быть изменены, прежде чем станет доступна в общедоступном выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-105">Features included in preview may not be complete, and may undergo changes before becoming available in the public release.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-106">Они предоставляются только для целей тестирования и изучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-106">They are provided for testing and exploration purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-107">Их не следует использовать в рабочих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-107">They should not be used in production applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6e701-108">Предварительная версия для разработчиков — это общедоступная программа для разработчиков, которая обеспечивает ранний доступ к невыпущенным функциям в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-108">Developer Preview is a public program for developers which provides early access to unreleased features in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-109">Это позволяет исследовать и тестировать будущие функции для потенциального включения в приложение Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-109">This allows you to explore and test upcoming features for potential inclusion in your Microsoft Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-110">Мы также [обратимся отзывами](~/feedback.md) о любой функции в предварительной версии для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-110">We also welcome [feedback](~/feedback.md) on any feature in developer preview.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-111">Предварительная версия для разработчиков включена для клиента Microsoft Teams, поэтому нет необходимости заботиться о всей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-111">Developer preview is enabled per Microsoft Teams client, so you don't need to worry about affecting your entire organization.</span></span>

## <a name="developer-preview-app-manifest"></a><span data-ttu-id="6e701-112">Манифест приложения для предварительного просмотра для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-112">Developer preview app manifest</span></span>

<span data-ttu-id="6e701-113">Многие функции, включенные в предварительной версии для разработчиков, потребуют изменений JSON файла манифеста приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-113">Many features enabled in developer preview will require alterations to your app manifest JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-114">Чтобы сделать это, вам потребуется использовать [схему манифеста Preview для разработчиков](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md) . Если вы используете эту схему, вы не сможете использовать [Приложение App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) для внесения этих изменений и не сможете использовать их для отправки приложения для тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-114">To do so you'll need to use the [developer preview manifest schema](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md) If you use this schema, you will not be able to use [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) to make these changes, nor will you be able to use it to upload your app for testing.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-115">Чтобы отправить приложение, нажмите `More apps` значок на панели приложения, а затем выберите. `Upload a custom app link`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-115">To upload your app you'll need to click the `More apps` icon on the app bar, then select the `Upload a custom app link`.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-116">С помощью этого метода можно отправить только сжатую версию пакета приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-116">Using this method you can only upload a zipped version of your app package.</span></span>

<span data-ttu-id="6e701-117">Вы можете использовать App Studio для создания частей пакета приложения, не являющихся разработчиками, а затем экспортировать этот пакет и вручную изменить `manifest.json` файл, чтобы добавить необходимые функции предварительного просмотра для разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-117">You may find it useful to use App Studio to create the non-developer preview portions of your app package, then export that package and manually edit the `manifest.json` file to add the developer preview features you wish to use.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-118">После добавления в `manifest.json` файл предварительных функций разработчика вы не сможете повторно импортировать пакет в App Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-118">Once you've added developer preview features to the `manifest.json` file you will not be able to re-import the package into App Studio.</span></span>

## <a name="enable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="6e701-119">Включение предварительной версии для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-119">Enable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="6e701-120">Предварительная версия для разработчиков включена для отдельных клиентов, но возможность включения предварительного просмотра для разработчика контролируется на уровне Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-120">Developer preview is enabled on a per-client basis, but the option to turn on developer preview is controlled at the organization level.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-121">Чтобы включить предварительный просмотр для отдельного пользователя, необходимо убедиться, что у него есть возможность отправлять пользовательские приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-121">To enable the option to turn on developer preview for an individual, you must ensure that they have the ability to upload custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-122">Дополнительные сведения можно узнать [в разделе Настройка клиента](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-122">See [setting up your tenant](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="6e701-123">Использование приложения, содержащего функции предварительного просмотра разработчика, может привести к непредвиденному отключению клиентов, для которых не включена ознакомительная версия разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-123">Using an app that contains developer preview features may cause clients that have not enabled developer preview to behave unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="6e701-124">Если вы не видите запись для ознакомления с предварительной версией для разработчиков, вероятнее всего, что ваша организация не настроена для отправки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-124">If you do not see an entry for developer preview the most likely reason is your organization is not configured for app uploading.</span></span>

### <a name="on-a-desktop-or-web-client"></a><span data-ttu-id="6e701-125">На настольном компьютере или в веб-клиенте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-125">On a desktop or web client</span></span>

<span data-ttu-id="6e701-126">Чтобы включить предварительный просмотр для общедоступного разработчика на настольном компьютере или веб-клиенте, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-126">To enable the public developer preview on a desktop or web client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e701-127">Включение отправки приложений в консоли администрирования клиента, как описано в [этой статье](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-127">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e701-128">Щелкните свой профиль (в правом верхнем или нижнем левом углу интерфейса Teams), чтобы открыть меню Teams (команды).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-128">Click on your profile (either in the upper right or lower left of the Teams interface) to display the Teams menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e701-129">Выберите сведения → предварительный просмотр для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-129">Select About → Developer preview.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e701-130">Выберите **Переключиться в режим предварительного просмотра для разработчиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-130">Select **Switch to Developer preview**.</span></span>

### <a name="on-a-mobile-client"></a><span data-ttu-id="6e701-131">На мобильном клиенте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-131">On a mobile client</span></span>

<span data-ttu-id="6e701-132">Чтобы включить предварительный просмотр общедоступного разработчика на мобильном клиенте, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-132">To enable the public developer preview on a mobile client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e701-133">Включение отправки приложений в консоли администрирования клиента, как описано в [этой статье](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-133">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e701-134">Откройте меню "гамбургер" в левом верхнем углу, а затем выберите **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-134">Open the hamburger menu on the top left, then select **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e701-135">Выберите **о программе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-135">Select **About**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e701-136">Щелкните переключатель просмотр для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-136">Click the Developer preview toggle.</span></span>

## <a name="disable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="6e701-137">Отключить предварительный просмотр для разработчика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-137">Disable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="6e701-138">Используйте тот же пункт меню, что и в разделе о программе, и щелкните его, чтобы отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-138">Use the same menu item under About → Developer preview, and click on it to turn it off.</span></span>

## <a name="features-available-in-developer-preview"></a><span data-ttu-id="6e701-139">Возможности, доступные в предварительной версии для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-139">Features available in developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="6e701-140">Полный список компонентов, включенных в настоящее время в предварительной версии для разработчиков, представлен в статье [функции в общедоступной предварительной версии для разработчиков](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e701-140">For a full list of the features currently enabled in developer preview see: [Features in the public developer preview](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md).</span></span>
