---
title: Получение расшифровок собрания Teams с помощью Microsoft Graph
description: Описание процесса, сценария и API для получения расшифровок в сценарии после собрания.
ms.localizationpriority: high
ms.topic: concept
ms.openlocfilehash: 0f16fff6675f6cb0f0bd7f4dc7550885a6177174
ms.sourcegitcommit: 990a36fb774e614146444d4adaa2c9bcdb835998
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "67232423"
---
# <a name="get-meeting-transcripts-using-graph-apis"></a>Получение расшифровок собраний с помощью API Graph

Теперь вы можете настроить приложение для получения расшифровок собраний Microsoft Teams в сценарии после собрания. Ваше приложение может использовать REST API Microsoft Graph для доступа и извлечения расшифровок, созданных для собрания Teams, которое было запланировано заранее.

Ниже приведены некоторые варианты получения расшифровок собраний с помощью Graph API:

| Вариант использования | Как помогают API расшифровки... |
| --- | --- |
| Вам необходимо получить расшифровки для записи значимых результатов из нескольких собраний по вертикали продаж. Отслеживание всех собраний и извлечение заметок о собраниях вручную занимает много времени и неэффективно. После завершения собрания необходимо изучить беседы во время всех этих собраний, чтобы получить полезную информацию. | Использование API-интерфейсов Graph в вашем приложении для получения расшифровок собраний автоматически извлекает расшифровки со всех собраний, релевантных для вашей цели. Ваше приложение может получать уведомления о собраниях и расшифровку, когда она создается после окончания собрания. Затем эти данные можно использовать для получения: <br> • Обобщенной аналитики и интеллектуального анализа <br> • Новых потенциальных клиентов и основных возможностей <br> • Следующих результатов и итогов собраний |
| В качестве инициативы отдела кадров вы проводите мозговой штурм, чтобы понять и улучшить работоспособность и производительность сотрудников. Необходимость постоянно делать заметки для подведения итогов после собрания может затруднить поток мыслей, и вы можете не уловить все ценные предложения. После сеанса необходимо проанализировать обсуждение, чтобы собрать данные для улучшения планирования. | Использование API Graph в приложении для полуения расшифровок после собрания позволяет вам и участникам полностью сосредоточиться на обсуждении. Содержимое расшифровки собрания доступно для: <br> • Анализа вовлеченности и настроений <br> • Перечисления задач или проблем <br> • Дальнейших собраний и уведомлений |

> [!NOTE]
> В дальнейшем корпорация Майкрософт может потребовать у вас или ваших клиентов оплаты дополнительных сборов на базе количества данных, доступ к которым получен через API-интерфейс.

Чтобы получить расшифровку для определенного собрания:

- [Настройте разрешения в Azure AD для доступа к расшифровке](#configure-permissions-on-azure-ad-to-access-transcript)
- [Получите идентификатор собрания и идентификатор организатора](fetch-id.md)
- [Используйте API Graph для получения расшифровки](/graph/api/resources/calltranscript)

## <a name="configure-permissions-on-azure-ad-to-access-transcript"></a>Настройка разрешений в Azure AD для доступа к расшифровке

Ваше приложение должно иметь необходимые разрешения для получения расшифровок. Он может получать доступ к расшифровкам собрания Teams и получать их с помощью разрешений приложения для всей организации или разрешений приложения согласия для определенного ресурса (RSC) для определенного собрания.

### <a name="use-organization-wide-application-permissions"></a>Использование разрешений приложения для всей организации

Вы можете настроить приложение для доступа к расшифровкам собраний в клиенте. В этом случае организатору собрания не нужно устанавливать приложение в чате собрания Teams. Когда администратор клиента авторизует разрешения приложения для всей организации, ваше приложение может читать расшифровки всех собраний в клиенте и получать к ним доступ.

Дополнительные сведения о разрешениях для приложений для всей организации, которые могут быть предоставлены вашему приложению, см. в разделе [Разрешения на собрания по сети](/graph/permissions-reference#online-meetings-permissions).

### <a name="use-meeting-specific-rsc-application-permissions"></a>Использование разрешений приложений RSC для определенных собраний

Если вы хотите, чтобы ваше приложение получало расшифровки только для собрания Teams, на котором оно установлено, настройте для своего приложения разрешение RSC для собрания. Авторизованные пользователи могут установить ваше приложение в чате собрания. После завершения собрания ваше приложение может выполнить вызов API, чтобы получить расшифровку этого собрания.

Дополнительные сведения о разрешениях RSC для конкретных собраний, которые могут быть предоставлены вашему приложению, см. в статье [Согласие для конкретных ресурсов.](../rsc/resource-specific-consent.md#resource-specific-permissions-for-a-chat).

После настройки разрешений настройте приложение для получения уведомлений об изменениях для всех соответствующих событий собрания. Уведомления содержат идентификатор собрания и идентификатор организатора, которые помогают получить доступ к содержимому расшифровки. Ваше приложение может получить расшифровку собрания, когда оно будет создано после его завершения. Содержимое расшифровки доступно как файл `.vtt` или `.docx`.

Дополнительные сведения о том, как ваше приложение может узнать об окончании собраний, см. в статьях [Подписка на уведомления об изменениях](fetch-id.md#subscribe-to-change-notifications) и [Использование Bot Framework для получения идентификатора собрания и идентификатора организатора](fetch-id.md#use-bot-framework-to-get-meeting-id-and-organizer-id).

> [!NOTE]
> Процесс вызова API Graph для доступа и извлечения расшифровок остается одинаковым как для разрешений приложений RSC для конкретных собраний, так и для разрешений приложений всей организации. В настоящее время эти API поддерживают только запланированные собрания.

## <a name="next-step"></a>Следующее действие

> [!div class="nextstepaction"]
> [Получите идентификатор собрания и идентификатор организатора](fetch-id.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочные материалы по API приложений для собраний](../../apps-in-teams-meetings/API-references.md#meeting-apps-api-references)
