---
title: Управление приложениями Microsoft Teams через портал разработчика
description: Из этой статьи вы узнаете, как настраивать, распространять приложения и управлять ими с помощью портала разработчика для Microsoft Teams.
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.author: surbhigupta
ms.openlocfilehash: 02b9272c2c0d325501c28d150ac728230ac65255
ms.sourcegitcommit: 9ebb516ac448627e1deb42e18703791fc2ad583d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2022
ms.locfileid: "68098920"
---
# <a name="manage-your-apps-in-developer-portal"></a>Управление приложениями Microsoft Teams на Портале разработчика

После создания или отправки приложения вы можете управлять приложениями на портале разработчика следующим образом:

* [Обзор](#overview)
* [Настройка](#configure)
* [Дополнительные](#advanced)
* [публикация](#publish);

## <a name="overview"></a>Обзор

В разделе **"** Обзор" можно просмотреть следующие компоненты для управления приложением:

* Панель мониторинга

  * В разделе **"Обзор****" панели** мониторинга можно просмотреть следующие компоненты приложения:
    * **Проверка в Магазине Teams**: средство проверки приложения проверяет пакет приложения на соответствие тестовых случаев, которые корпорация Майкрософт использует при проверке приложения.
    * **Объявление**: последние обновления приложений на портале разработчика для Teams
    * **Активные пользователи (предварительная версия)**: отображает количество активных пользователей
    * **Основные сведения**: отображает идентификатор приложения, версию, версию манифеста и т. д.

    :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/dashboard-page.png" alt-text="На снимке экрана показан пример страницы обзора приложения, созданного на портале разработчика для Teams.":::

* Аналитика

    На странице **"Аналитика** " в разделе **"Обзор** " можно просмотреть общее количество активных пользователей приложения. Дополнительные сведения см. в [разделе "Анализ использования приложения"](analyze-your-apps-usage-in-developer-portal.md).

## <a name="configure"></a>Configure (Настроить)

Чтобы установить и отрисовать приложение в Teams, необходимо включить набор конфигураций, которые Teams распознает. Чтобы отправить приложения в Teams, необходимо иметь манифест приложения, который содержит все сведения о приложении для отображения приложения в Teams. Это можно сделать с помощью компонентов и средств, доступных на портале разработчика.

В разделе **"** Настройка" можно просмотреть следующие компоненты для управления приложением и доступа к нему:

* Основные **сведения. В** этом разделе показано и разрешено изменять имя приложения, идентификатор приложения, описание, версию, сведения о разработчике, URL-адреса приложений, идентификатор приложения (клиента) и идентификатор Microsoft Partner Network.
* **Фирменная символика**: на этой странице отображаются сведения о значке приложения.
* **Функции** приложения: в приложение можно добавить следующие функции:
  * Личное приложение
  * Bot
  * Connector
  * Сцены
  * Приложение группы и канала
  * Расширение для обмена сообщениями
  * Расширение для собрания
  * Уведомление веб-канала действий
* **Разрешения.** В этом разделе вы можете предоставить устройствам разрешения, разрешения команды, разрешения чата или собрания, а также разрешения пользователя для вашего приложения.
* **Единый вход**. Бот, зарегистрированный в Azure AD поддерживает единый Sign-On (SSO). Если бот зарегистрирован на портале Bot Framework (или на портале разработчика в разделе "Управление ботами"), эти боты не поддерживают единый вход, и вам нужно зарегистрировать бот на портале Azure AD для поддержки единого входа. Для бота, зарегистрированного Azure AD, добавьте **URI идентификатора приложения**. Чтобы получить URI идентификатора приложения из Azure AD, см. статью ["Использование проверки подлинности единого входа для ботов"](../../bots/how-to/authentication/auth-aad-sso-bots.md).
* **Языки**: вы можете настроить или изменить язык приложения.
* **Домен**: вы можете добавить домены для загрузки приложений в клиент Teams (например, *.example.com).

:::image type="content" source="../../assets/images/tdp/configure.png" alt-text="На снимке экрана показан пример настройки функций для управления приложением и доступа к нему на портале разработчика.":::

## <a name="advanced"></a>Дополнительно

В разделе **"Дополнительно** " вы увидите следующие компоненты для управления приложением на портале разработчика:

* **Владельцы**

    Каждое приложение содержит **страницу "** Владельцы", где вы можете поделиться регистрацией приложения с другими пользователями в организации. Вы можете добавить **роль администратора** и **оператива** , чтобы управлять тем, кто может изменять параметры приложения. Роль **"Оперативная** " имеет те же разрешения, что **и роль** администратора, за исключением удаления приложения.

    Ниже представлен порядок добавления владельца.

    1. В разделе **"Дополнительно** " выберите " **Владельцы"**.
    1. Выберите **"Добавить владельца"**.
    1. Введите имя и выберите идентификатор пользователя из раскрывающегося списка.
    1. В **разделе "Роль**" **выберите "Оперативная** роль" или " **Администратор"**.
    1. Нажмите **Добавить**.

* **Содержимое приложения**: вы можете настроить приложение с помощью следующих дополнительных функций:
  
  * Индикатор загрузки: отображает индикатор, позволяющий пользователям узнать о загрузке содержимого размещенного приложения (например, вкладок и модулей задач).
  * Полноэкранный режим: отображает личное приложение без заголовка приложения. Он поддерживается только для опубликованных приложений в вашей организации.

* **Средах**

    Вы можете настроить среды и глобальные переменные для перехода приложения из локальной среды выполнения в производственную среду. Глобальные переменные используются во всех средах.

    Чтобы настроить среду, выполните следующие шаги.

    1. На портале разработчика **выберите приложения,** которые вы работаете.
    1. Перейдите **в раздел** "Среды" **в разделе "** Дополнительно" и выберите **"+ Добавить среду"**.
    1. Нажмите **Добавить**.

  * **Глобальные переменные**

      1. Выберите **"Добавить глобальную переменную** ", чтобы создать переменные конфигурации для вашей среды.

      Чтобы использовать глобальные переменные, выполните следующие действия.

      Чтобы задавать конфигурации приложения, используйте имена переменных вместо жестко заданных значений.

      1. Введите `{{` в любое поле на портале разработчика. Появится раскрывающийся список со всеми переменными, созданными для выбранной среды, а также глобальными переменными.  
      1. Перед скачиванием пакета приложения (например, при подготовке к публикации в хранилище Teams) выберите среду, которую вы хотите использовать. Конфигурации приложений обновляются автоматически в зависимости от среды.

* **Планирование и цены**. Вы можете связать предложение SaaS, созданное в Центре партнеров для вашего приложения.
* **Администратор параметров**:
  * Настройка приложения: вы можете настроить приложение
  * Блокировать приложение по умолчанию: вы можете заблокировать приложение по умолчанию для пользователей, пока администратор клиента не выберет его включение.

## <a name="publish"></a>Публикация

Вы можете опубликовать приложение в своей организации или в Магазине Teams.

* **Опубликуйте приложение в организации**:

   1. На странице " **Обзор приложения** " в **разделе "Публикация**" выберите " **Опубликовать в организации"**.
   1. Выберите **"Опубликовать приложение"**.

* **Опубликуйте приложение в магазине**:

   1. На странице " **Обзор приложения** " в разделе **"Публикация**" выберите " **Опубликовать в Магазине"**.
   1. Нажмите **Опубликовать**.

   > [!NOTE]
   > Средство проверки приложения проверяет пакет приложения на соответствие тестовым случаям, которые корпорация Майкрософт использует для проверки приложения. Устраните ошибки или предупреждения и прочтите контрольный список отправки приложения перед отправкой приложения.

   Чтобы скачать пакет приложения, нажмите кнопку "Скачать пакет приложения" на странице "Опубликовать в магазине".

* **Пакет приложения**: пакет приложения описывает, как настраивается приложение, которое включает в себя функции приложения, необходимые ресурсы и другие важные атрибуты в манифесте. На вкладке "Значок" отображается значок, используемый для вашего приложения.

## <a name="test-your-app-directly-in-teams"></a>Тестирование приложения непосредственно в Teams

Портал разработчика предоставляет варианты тестирования и отладки приложения:

* На странице **"Обзор** " можно просмотреть моментальный снимок, если приложение настроено и проверено в тестовых случаях Магазина Teams.
* **Кнопка предварительного просмотра в Teams** позволяет быстро запустить приложение в клиенте Teams для отладки.

## <a name="use-tools-to-create-app-features"></a>Использование средств для создания функций приложения

Портал разработчика также содержит средства, помогающие создавать ключевые функции приложений Teams. Ниже приведены средства.

* **Scene studio**: разработка [пользовательских сцен режима "Вместе"](~/apps-in-teams-meetings/teams-together-mode.md) для собраний Teams.
* **Редактор адаптивных карточек**: создание и предварительный просмотр адаптивных карточек для поставки вместе с приложениями.
* **Платформа управления удостоверениями Майкрософт**: зарегистрируйте приложения в Azure Active Directory, чтобы пользователям было проще выполнять вход и получать доступ к API.
* **Проверка приложений в Магазине Teams**. Проверьте пакет приложения на соответствие тестовых случаев, используемых корпорацией Майкрософт для проверки приложения.
* **Управление ботами**: добавление в приложение ботов для общения с пользователями, ответов на их вопросы и упреждающего уведомления об изменениях и других событиях.

Чтобы добавить бота:

1. На портале разработчика выберите **"Сервис** " в левой области.
1. Выберите управление **ботом**.
1. На странице управления ботом выберите " **Новый бот"**.
1. Введите имя и нажмите кнопку **"Добавить"**.

   :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/tools-in-dev-portal.png" alt-text="На снимке экрана показан пример средств на портале разработчика, который помогает создавать ключевые функции.":::

На портале разработчика можно перейти на портал Bot Framework и настроить бот для обновления значка и других свойств.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Включение предложения SaaS в приложение Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/include-saas-offer.md)
