---
title: Подготовка клиента Office 365
description: Как приступить к работе с Teams в Office 365
keywords: Настройка загрузки Office 365 для клиентов Teams
ms.openlocfilehash: 634392ea3f0228aef69ff920d3b369eb49dd3965
ms.sourcegitcommit: 060b486c38b72a3e6b63b4d617b759174082a508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2020
ms.locfileid: "41953497"
---
# <a name="prepare-your-office-365-tenant"></a>Подготовка клиента Office 365

Если вы являетесь подписчиком Office 365, вы можете разрабатывать приложения для Microsoft Teams с одним из следующих [планов](https://products.office.com/business/compare-more-office-365-for-business-plans):

* Бизнес базовый
* Бизнес премиум
* Корпоративный E1, E3 и т. д.
* Developer
* Образование, образование и образование

Microsoft Teams также будет доступен клиентам, которые подписываются на E4 до [выхода](https://support.office.com//article/important-information-for-office-365-enterprise-e4-customers-f9572348-43a2-43fa-a3d8-3b6c9c042147)из нее.

## <a name="just-need-a-development-environment"></a>Нужна среда разработки?

Если у вас в настоящее время нет учетной записи Office 365, вы можете зарегистрироваться в подписке на [программу для office 365 для разработчиков](https://dev.office.com/devprogram) . Он *освободится* на 90 дней и будет обновляться до тех пор, пока вы его используете для разработки действий. Если у вас есть подписка на Visual Studio *Enterprise* или *Professional* , обе программы включают бесплатную [подписку](https://aka.ms/MyVisualStudioBenefits)на Office 365 для разработчиков, действующую в течение всего срока действия вашей подписки на Visual Studio. *Ознакомьтесь* [со статьей Настройка подписки на Microsoft 365 для разработчиков](https://docs.microsoft.com/office/developer-program/office-365-developer-program-get-started).

## <a name="enable-microsoft-teams-for-your-organization"></a>Включение Microsoft Teams для Организации

Если для вашей организации не включена поддержка Microsoft Teams, сначала потребуется сделать это. Ознакомьтесь с подробными инструкциями по [обеспечению поддержки Teams в Организации](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enable-features-office-365).

## <a name="enable-custom-teams-apps-and-turn-on-custom-app-uploading"></a>Включение пользовательских приложений Teams и включение специальной отправки приложений

> [!Note] 
> Если вы используете платформу разработчика Office 365 для создания приложения, эти параметры уже должны быть настроены, чтобы позволить вам создавать, загружать и тестировать приложение.

Существует три параметра, позволяющих использовать настраиваемые приложения и пользовательскую отправку приложений:

* **Параметр** => приложения на уровне Организации**Разрешить взаимодействие с пользовательскими приложениями** => **включено** — этот параметр включает или отключает настраиваемые приложения для Организации. Он должен быть включен. 
* **Параметр настраиваемого приложения Teams** => **разрешает участникам загружать пользовательские приложения** => (**включено или отключено** ) Этот параметр применяется ко всем отдельным командам в Microsoft Teams. Если вы хотите установить приложение для определенной команды, это будет необходимо для этой команды.
* **** => Пользовательская пользовательская политика приложений**пользователь может отправлять** => **или** отменять пользовательские приложения — этот параметр управляет разрешениями для отдельного пользователя. Этот параметр необходимо включить для тех пользователей, которым разрешено отправлять пользовательские приложения.

Для получения полной информации о том, как эти параметры взаимодействуют, *Ознакомьтесь* со статьей [Управление пользовательскими политиками и параметрами приложений в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-custom-app-policies-and-settings) и [Управление политиками установки приложений в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-app-setup-policies).
