---
title: Общие сведения об Teams общего доступа
description: Описание создания кнопки "Общий доступ к командам"
ms.topic: how-to
ms.localizationpriority: medium
keywords: Общие сведения об Teams общего доступа
ms.openlocfilehash: 24bc48c348efb4d2cbb7b3a88353824b56c6aaf0
ms.sourcegitcommit: f892125106adb6731a20127f15d6e92f279127c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64685685"
---
# <a name="share-to-teams"></a>Отправка в Teams

Общий доступ Teams — это кнопка, включенная в любом веб-приложении, личном приложении или вкладке, которая позволяет пользователям делиться содержимым с другими пользователями в Teams.

Вы также можете выбрать размещение кнопки "Общий доступ Teams в приложении. Пользователи могут закреплять важное содержимое и ссылаться на него при совместной работе с Teams.

:::image type="content" source="../../assets/images/share-to-teams/overview-share-to-teams.PNG" alt-text="share":::

Эту функцию можно включить в следующих компонентах:

* Веб-приложения
* Личное приложение или вкладка

## <a name="share-to-teams-from-web-apps"></a>Предоставление общего доступа Teams из веб-приложений

Вы можете встраить кнопку "Общий доступ Teams в веб-приложениях, которая позволяет пользователям предоставлять общий доступ к содержимому веб-приложений в любом чате, групповом чате или канале в Teams без переключения контекста.

Дополнительные сведения см. в статье ["Общий доступ Teams веб-приложений"](share-to-teams-from-web-apps.md).

## <a name="share-to-teams-from-personal-app-or-tab"></a>Предоставление общего доступа Teams из личного приложения или вкладки

Вы можете встраить кнопку "Поделиться в Teams" в личное приложение или вкладку, размещенную внутри Teams, что позволяет пользователям предоставлять общий доступ к содержимому из личного приложения или вкладки в любой чат, групповой чат или канал в Teams без переключения контекста.

Дополнительные сведения см. в статье ["Общий доступ Teams из личного приложения или вкладки"](share-to-teams-from-personal-app-or-tab.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Предоставление общего доступа Teams страницы разработчика](https://developer.microsoft.com/microsoft-teams/share-to-teams#/)
