---
title: Управление приложениями Microsoft Teams через портал разработчика
description: Узнайте, как настраивать, распространять приложения и управлять ими через портал разработчика для Microsoft Teams.
keywords: Начало работы с командами портала разработчиков
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.author: surbhigupta
ms.openlocfilehash: c7ca898cd411028dffa6c8a197c78cd796f823e5
ms.sourcegitcommit: a3567e3e1a52b8e3cb2072b037f0e75bd0f12e58
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65439327"
---
# <a name="manage-your-teams-apps-using-developer-portal"></a>Управление приложениями Teams с помощью портала разработчика

<a href="https://dev.teams.microsoft.com" target="_blank">Портал разработчика для Teams</a> является основным средством для настройки и распространения приложений Microsoft Teams и управления ими. На портале разработчика вы можете работать совместно с коллегами над приложением, настраивать среды выполнения и многое другое.

:::image type="content" source="../../assets/images/tdp/tdp_home_1.png" alt-text="Снимок экрана: домашняя страница портала разработчика для Teams.":::

> [!NOTE]
>
> * В настоящее время портал разработчика недоступен для следующих клиентов: облако сообщества для государственных организаций (GCC), GCC-High и Министерство обороны (DOD).
> * Однако вы можете использовать обычный клиент для создания приложения на портале разработчика, скачивания приложения и отправки приложения с помощью [Microsoft Graph](/graph/api/teamsapp-publish?view=graph-rest-1.0&tabs=http&preserve-view=true) в общенациональное облако. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывания в общенациональных облаках](/graph/deployments).

## <a name="register-an-app"></a>Регистрация приложения

Портал разработчика предоставляет несколько способов регистрации приложения Teams:

* Регистрация нового приложения
* Импорт существующего пакета приложения

> [!NOTE]
> Если вы создаете приложение с помощью [набора средств Microsoft Teams для Visual Studio Code](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=TeamsDevApp.ms-teams-vscode-extension), то можете управлять этим приложением на портале разработчика.

## <a name="set-up-an-environment"></a>Настройка среды разработки

Вы можете настроить среды и глобальные переменные для перехода приложения из локальной среды выполнения в производственную среду. Глобальные переменные используются во всех средах.

Чтобы настроить среду, выполните следующие шаги.

1. На портале разработчика выберите приложение, над которым работаете.
2. Перейдите на страницу **Среды** и выберите **+ Добавить среду**.
3. Выберите **+Добавить переменную,** чтобы создать переменные конфигурации для своей среды.

Чтобы использовать переменные, выполните следующие действия.

Чтобы задавать конфигурации приложения, используйте имена переменных вместо жестко заданных значений.

1. Введите `{{` в любое поле на портале разработчика. Появится раскрывающийся список со всеми переменными, созданными для выбранной среды, а также глобальными переменными.  
1. Перед скачиванием пакета приложения (например, при подготовке к публикации в хранилище Teams) выберите среду, которую вы хотите использовать. Конфигурации приложений обновляются автоматически в зависимости от среды.

## <a name="identify-app-owners"></a>Определение владельцев приложений

Каждое приложение содержит **страницу владельцев**, где вы можете поделиться регистрацией приложения с коллегами в организации. Роль **участника** имеет те же разрешения, что и роль **владельца**, за исключением возможности удаления приложения.

## <a name="configure-your-apps-capabilities-and-other-important-metadata"></a>Настройка возможностей приложения и других важных метаданных

Приложение Teams является веб-приложением. Как и у всех остальных веб-приложений, его исходный код обычно разрабатывается в интегрированной среде разработки или редакторе кода и размещается в облаке (например, в Azure).

Чтобы установить и отрисовать приложение в Teams, необходимо включить набор конфигураций, которые Teams распознает. Обычно это делается путем создания манифеста приложения — JSON-файла, содержащего все метаданные, нужные Teams для показа содержимого приложения. Портал разработчика абстрагирует этот процесс и включает новые функции и инструменты, которые помогут вам в работе.

## <a name="test-your-app-directly-in-teams"></a>Тестирование приложения непосредственно в Teams

Портал разработчика предоставляет варианты тестирования и отладки приложения:

* На странице **Обзор** можно просмотреть моментальный снимок проверки конфигураций приложения на соответствие тестовым сценариям в магазине Teams.
* Кнопка **предварительного просмотра в Teams** позволяет быстро запустить приложение в клиенте Teams для отладки.

## <a name="distribute-your-app"></a>Распространение приложения

На портале разработчика нажмите кнопку **Распространить**, чтобы скачать пакет приложения и опубликовать его в организации или в магазине Teams.

Подробнее см. в статье [Распространение приложения Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish-overview.md).

## <a name="analyze-your-apps-usage"></a>Анализ использования приложения

На портале разработчика Teams на странице "Обзор" можно  просмотреть общее количество активных пользователей для приложения.

> [!NOTE]
> Аналитика использования в настоящее время доступна только для новых пользовательских приложений, опубликованных  в вашей организации с помощью портала разработчика для Teams (прежнее название — App  Studio) или импортированных на портал разработчика Teams после апреля 2022 г. Аналитика использования для всех приложений, опубликованных в хранилище Teams, доступна в Центре партнеров **для получения** дополнительных сведений Teams [отчете об использовании приложений](/office/dev/store/teams-apps-usage).

| Метрика | Определение |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| *Ежемесячная R30* | Метрика использования по умолчанию. Здесь показано количество уникальных активных пользователей, которые использовали ваше приложение в течение 30 дней в формате UTC. |
| *Ежедневно* | Здесь показано количество уникальных активных пользователей, которые использовали ваше приложение в определенный день в формате UTC. |

Использование приложения за определенный день отражается в течение 24–48 часов, а данные об использовании для новых приложений могут отражаться на диаграммах в течение трех–пяти дней.

Сведения об использовании приложения и другие аналитические сведения можно просмотреть на странице **аналитики** . Чтобы получить доступ к странице:

1. Перейдите **[на портал разработчика Teams](https://dev.teams.microsoft.com)**.
1. Выберите **Приложения** в левой области.
1. Выберите необходимое приложение на странице **"Приложения** ".
1. Выберите **"Аналитика"** в разделе **"Обзор** " или выберите " **Просмотреть сведения** " в карточке **"Активные пользователи (предварительная версия** )".

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/dev-app-portal.PNG" alt-text="Dev-Portal-Analytics"lightbox="../../assets/images/tdp/dev-app-portal.PNG":::

Просматривая отдельные метрики на этой странице, можно использовать кнопку  "Фильтр" для анализа использования приложения из следующих параметров фильтра:

* Тип агрегирования: этот фильтр позволяет сгруппировать следующие метрики по счетчику отдельных пользователей или количества отдельных клиентов или клиентов.
* Платформа
* Операционная система
* Область

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/dev-analytics-filter.PNG" alt-text="Filter":::

Выбрав нужные фильтры, можно просмотреть следующие отдельные мини-приложения:

* [Использование по периоду времени](#usage-by-time-period)
* [Использование по платформе и ОС](#usage-by-platform-and-os)
* [Использование по состоянию хранения](#usage-by-retention-state)
* [Интенсивность использования](#usage-intensity)

### <a name="usage-by-time-period"></a>Использование по периоду времени

На **диаграмме "Использование по периодам** времени" показано количество активных пользователей или клиентов, которые открыли и использовали ваше приложение в разные периоды времени.

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-by-time-period.png" alt-text="Period":::

| Метрика | Определение |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Ежемесячная R30 | Каждая точка данных представляет заданный период R30 (скользящий 30 день). |
| Ежемесячная R28 | Каждая точка данных представляет заданный период R28 (скользящий 28 день). |
| Еженедельный R7| Каждая точка данных представляет заданный период R7 (скользящий 7 день). |
| Ежедневно | Каждая точка данных представляет заданный период R1 (скользящий 1 день). |

### <a name="usage-by-platform-and-os"></a>Использование по платформе и ОС

На **диаграмме** "Использование по платформе и ОС" показано активное использование приложения в различных конечных точках, таких как **Windows**, **Mac**, **iOS**, **Android** и **Web**. Один и тот же пользователь или клиент может использовать приложение на нескольких конечных точках. Каждая точка данных представляет заданный период R30 (скользящий 30 день).

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-by-platform-OS.png" alt-text="Платформа":::

### <a name="usage-by-retention-state"></a>Использование по состоянию хранения

**Диаграмма состояния "Использование по срокам** хранения" позволяет отслеживать четыре метрики хранения или оттока ключей для приложения с течением времени.

:::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-by-retention-state.png" alt-text="Retention":::

| Метрика | Определение |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Новые пользователи или клиенты | Активные пользователи или клиенты, которые являются новыми и не использовали ваше приложение. |
| Возвращение пользователей или клиентов | Активные пользователи или клиенты, которые использовали ваше приложение в течение заданного периода времени R30 (скользящий 30 день) и непосредственно перед периодом времени R30. |
| Повторно выозданные пользователи или клиенты | Активные пользователи или клиенты, которые использовали ваше приложение один или несколько раз до, но не за предыдущий период времени R30. |
| Истекли пользователи или клиенты | Активные пользователи или клиенты, которые не были видны в течение заданного периода времени R30, но были видны в течение непосредственно предшествувшего периода времени R30. |

### <a name="usage-intensity"></a>Интенсивность использования

На **диаграмме интенсивности** использования показаны ключевые метрики интенсивности использования для приложения.

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/usage-intensity.png" alt-text="Интенсивность":::

| Метрика | Определение |
| :-----------------------| :------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Медиана дней, используемых в месяц | Медиана дней, в течение которых приложение было открыто за последний период времени R30 (скользящий 30-дневный). |
| Процент использования в течение 5 и более дней | Процент активных пользователей, открывавших или использующих приложение более пяти дней за последний период времени R30. |
| DAU/MAU | Отношение среднего количества уникальных пользователей или клиентов, которые использовали ваше приложение каждый день, делится на ежемесячно активных пользователей за выбранный период времени R30. |

### <a name="app-dashboard"></a>Панель мониторинга приложения

В **таблице панели** мониторинга "Мое приложение" отображаются последние данные R30 (скользящий 30-дневный) для каждой метрики в четырех предыдущих категориях, а также изменения месяца за месяц. Используйте средство выбора времени в левом верхнем углу и выберите нужную дату. Вы можете просмотреть ежедневные данные R30 за последние 75 дней и конец месяца R30 за период до 12 месяцев.

Вы можете выбрать каждое из этих **имен метрик,** чтобы просмотреть тенденции с течением времени.

 :::image type="content" source="../../assets/images/tdp/app-dashboard.png" alt-text="Приложение":::

## <a name="use-tools-to-create-app-features"></a>Использование средств для создания функций приложения

Портал разработчика также содержит средства, помогающие создавать некоторые ключевые функции приложений Teams. Среди этих средств:

* **Scene studio**: разработка [пользовательских сцен режима "Вместе"](~/apps-in-teams-meetings/teams-together-mode.md) для собраний Teams.
* **Редактор адаптивных карточек**: создание и предварительный просмотр адаптивных карточек для поставки вместе с приложениями.
* **Платформа управления удостоверениями Майкрософт**: зарегистрируйте приложения в Azure Active Directory, чтобы пользователям было проще выполнять вход и получать доступ к API.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Включение предложения SaaS в приложение Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/include-saas-offer.md)
