---
title: Обслуживание и поддержка вашего опубликованного приложения
description: Сохраните опубликованное приложение Microsoft Teams. Анализ использования приложения, публикация обновлений, повышение уровня приложения, завершение сертификации Microsoft 365.
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: high
author: heath-hamilton
ms.author: surbhigupta
ms.openlocfilehash: cbb97bd1fcd3422af968e7928436f4da1ae4038d
ms.sourcegitcommit: 40d4bde10b6820c62e49e2400b10ab3569c8c815
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2022
ms.locfileid: "68615291"
---
# <a name="maintain-your-published-microsoft-teams-app"></a>Поддержка опубликованного приложения Microsoft Teams

Ваше приложение принято в магазин Microsoft Teams. Начинайте думать о том, как вы собираетесь поддерживать приложение в будущем и как увеличить количество скачиваний и количество пользователей.

## <a name="analyze-app-usage"></a>Анализ использования приложений

После утверждения и публикации приложения можно отслеживать его использование в [отчете об использовании приложения Teams](/office/dev/store/teams-apps-usage) в Центре партнеров. Метрики включают ежемесячных, ежедневных и еженедельных активных пользователей, а также диаграммы хранения и интенсивности, позволяющие отслеживать отток и частоту использования.

Данные о новых опубликованных приложениях появляются в отчете примерно через неделю.

## <a name="publish-updates-to-your-app"></a>Публикация обновлений приложения

Отправлять изменения в приложение (например, новые функции или даже метаданные) можно в Центре партнеров. Эти изменения требуют нового процесса проверки.

При публикации обновлений следуйте перечисленным ниже инструкциям.

* Не меняйте ID приложения.
* Увеличьте номер версии приложения.
* In Partner Center, don't select **Add a new app** to do the update. Go to your app's page instead.

### <a name="app-updates-requiring-user-consent"></a>Обновления приложений, требующие согласия пользователя

При установке вашего приложения пользователь должен предоставить ему разрешение на доступ к службам и информации, нужной для работы. В большинстве случаев пользователи должны сделать это один раз, и новая версия приложения установится автоматически.
Однако при внесении в приложение любого из нижеперечисленных изменений пользователи должны снова разрешить установку обновления.

* Добавление или удаление бота.
* Изменение ID бота.
* Изменение конфигурации односторонних уведомлений бота.
* Изменение поддержки ботом отправки и загрузки файлов.
* Добавление или удаление расширения для сообщений.
* Добавление личной вкладки.
* Создание канала и вкладки группы.
* Добавление соединителя.
* Modify configurations related to your Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) app registration. For more information, see [`webApplicationInfo`](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).

## <a name="fix-issues-with-your-published-app"></a>Устранение проблем опубликованного приложения

Корпорация Майкрософт выполняет ежедневные автоматизированные тесты приложений, выставленных в магазине Teams. Если обнаружены проблемы с приложением, мы отправим вам подробный отчет с инструкциями по воспроизведению проблем и рекомендациями по их устранению. Если вы не устраните проблемы в указанный срок, приложение может быть убрано из магазина.

## <a name="promote-your-app-on-another-site"></a>Продвижение приложения на другом сайте

Когда приложение выставлено в магазине Teams, вы можете создать ссылку, которая запускает Teams и показывает диалоговое окно для установки приложения. Эту ссылку можно оформить, например, как кнопку для загрузки на странице маркетинга продукта.

Создайте ссылку, используя следующий URL-адрес, к которому прикреплен ID вашего приложения: `https://teams.microsoft.com/l/app/<your-app-id>`.

## <a name="complete-microsoft-365-certification"></a>Получение сертификации Microsoft 365

[Сертификация Microsoft 365](/microsoft-365-app-certification/docs/certification) обеспечивает надлежащую защиту данных и конфиденциальности при установке сторонних приложений и надстроек Office в вашей экосистеме Microsoft 365. Сертификация подтверждает, что приложение совместимо с технологиями Майкрософт, соответствует рекомендованным методикам безопасности облачных приложений и поддерживается корпорацией Майкрософт.

## <a name="stop-app-distribution"></a>Остановка распространения приложений

Вы можете удалить приложение с коммерческой [платформы Майкрософт](/azure/marketplace/overview), чтобы предотвратить его обнаружение и использование.

Чтобы остановить распространение приложения после публикации, выполните следующие действия.

1. На странице **Обзор продукта** выберите пункт **Остановить продажу**. Приложение будет удалено из Microsoft AppSource.
1. Чтобы инициировать удаление приложения из списка, в **Центре партнеров** выберите страницу **Обзор** и нажмите кнопку **Остановить продажу**.

После остановки распространения приложения его по-прежнему можно будет увидеть в Центре партнеров с состоянием **Недоступно**. Если вы решите снова добавить приложение в список, следуйте [инструкциям по публикации приложения в магазине Microsoft Teams](../publish.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Монетизация приложения через Microsoft Commercial Marketplace](/office/dev/store/monetize-addins-through-microsoft-commercial-marketplace)
