---
title: Параметры ранжирования магазина Microsoft Teams
description: Общие сведения о параметрах ранжирования магазина Microsoft Teams. Основными параметрами, используемыми для определения размещения приложений, являются исторические данные об использовании, данные о задействовании пользователей, качество и значения приложения, релевантность, обновление приложения.
ms.topic: reference
ms.localizationpriority: high
author: v-ypalikila
ms.author: v-ypalikila
ms.openlocfilehash: 558ac86814ddb61660ca2409418754fd33730c7b
ms.sourcegitcommit: 75d0072c021609af33ce584d671f610d78b3aaef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2022
ms.locfileid: "68100338"
---
# <a name="microsoft-teams-store-ranking-parameters"></a>Параметры ранжирования магазина Microsoft Teams

Сведения в этом заявлении о раскрытии информации применяются к магазину Microsoft Teams, в котором корпорация Майкрософт предоставляет сторонние приложения пользователям. Магазин Microsoft Teams ранжирует результаты поиска приложений в магазине с использованием набора параметров ранжирования для предоставления пользователям релевантных результатов поиска. Перечисленные параметры ранжирования не являются исчерпывающими. Они предназначены для предоставления нашему сообществу издателей общего обзора основных параметров, которые использует онлайн-магазин при определении ранжирования. Все использованные определенные термины, не определенные иным образом в этом документе, будут иметь значение, присвоенное им в соглашении Microsoft Publisher.

Команда редакторов магазина Microsoft Teams определяет видимость и расположение приложения в редакторских разделах, например на рекламном баннере в магазине Microsoft Teams, на основе параметров ранжирования. Они используются в качестве объективных критериев, одинаково применимых ко всем приложениям в магазине Microsoft Teams, содержащем собственные приложения Майкрософт и все приложения сторонних разработчиков. Ниже указаны основные параметры, используемые для определения размещения приложений.

* Исторические данные об использовании. Приложения с более высоким уровнем использования в магазине Teams, как правило, ранжируются выше, чем приложения с более низким уровнем использования.

* Данные о вовлеченности пользователей. Приложения с более высоким уровнем вовлеченности пользователей в магазине Teams, как правило, ранжируются выше, чем приложения с более низким уровнем вовлеченности.

* Качество и ценность приложения. Приложения с отличительной ценностью, которые обеспечивают высококачественное взаимодействие с пользователями, как правило, ранжируются выше.

* Релевантность для аудитории. Приложения, которые будут более релевантны для определенной аудитории (например в зависимости от языковых параметров и типа лицензии: для образования, корпоративная, для малого и среднего бизнеса), как правило, ранжируются выше, чем приложения, которые могут быть менее релевантны.

* Обновление приложения или новый выпуск. Недавно выпущенные или обновленные высококачественные приложения обычно ранжируются выше, чем приложения, которые были выпущены или обновлены раньше.
