---
title: Карточки и модули задач
description: Узнайте о типах карточек, поддерживаемых в ботах для Teams, таких как адаптивные карточки, карточки главного имиджевого баннера, карточки эскизов и т. д. Сведения о действиях карточек и вызове модулей задач в каналах, ботах или прямых ссылках.
author: surbhigupta12
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 42e8ecc32d873a951aac15d79185384481a4dfb8
ms.sourcegitcommit: f15bd0e90eafb00e00cf11183b129038de8354af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2022
ms.locfileid: "65111887"
---
# <a name="cards-and-task-modules"></a>Карточки и модули задач

Карточки предоставляют пользователям возможность отправлять различные визуальные, звуковые и доступные для выбора сообщения и помогают в потоке общения.

С помощью модулей задач можно создавать в Microsoft Teams модальные всплывающие интерфейсы. Они особенно полезны для запуска и выполнения задач или отображения подробной информации, такой как видео или панелей мониторинга Power BI.

В ботах для Teams поддерживаются следующие типы карточек:

* Адаптивная карточка
* Карточка главного имиджевого баннера
* Карточка списка
* Карточка соединителя Office 365
* Карточка квитанции
* Карточка входа
* Карточка эскиза
* Коллекции карточек

Текст карточки можно форматировать с помощью подмножества для форматирования XML или HTML или Markdown в зависимости от типа карточки.

[Средство выбора людей в адаптивных карточках](cards/people-picker.md) в адаптивной карточке помогает искать, выбирать, переназначать и предварительно выбирать пользователей в чате или канале.

Вы можете добавлять и реагировать на действия карточек, предназначенных для того, чтобы:

* Открыть URL-адрес
* Отправлять боту сообщения и полезных данные
* Запуск потока OAuth

Вы можете обеспечить интерфейс для [динамического поиска](~/task-modules-and-cards/cards/dynamic-search.md) в большом наборе данных с помощью типа опережающего управления в адаптивных карточках и выполнять операции опережающего статического поиска в ограниченном количестве вариантов. Модули задач можно вызывать в каналах или личных вкладках, ботах или прямых ссылках. Ваше взаимодействие как пользователя с любыми рабочими процессами, для которых требуются входные данные, можно улучшить, добавив модуль задачи на вкладку пользователя. Модули задач можно вызывать из ботов Teams с помощью кнопок на адаптивных карточках и карточках Bot Framework.

## <a name="see-also"></a>Дополнительные ресурсы

* [Карточки](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md)
* [Модули задач](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md)
