---
title: Карточки
description: Описывает карточки и то, как они используются в ботах, соединителях и расширениях сообщений.
ms.localizationpriority: high
keywords: соединители боты карточки обмен сообщениями
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: fc18c1048ec019a5532b50babff8e2d419343c1f
ms.sourcegitcommit: eeaa8cbb10b9dfa97e9c8e169e9940ddfe683a7b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "65756480"
---
# <a name="cards"></a>Карточки

Карточка — это контейнер пользовательского интерфейса (UI) для коротких или связанных фрагментов информации. Карточки могут иметь множество свойств и вложений, а также кнопки, запускающие [действия с карточками](~/task-modules-and-cards/cards/cards-actions.md). С помощью карточек вы можете упорядочивать информацию по группам и предоставлять пользователям возможность взаимодействовать с определенными частями информации.

Боты для Teams поддерживают следующие типы карточек:

* Адаптивная карточка
* Карточка главного имиджевого баннера
* Карточка списка
* Карточка соединителя Office 365
* Карточка квитанции
* Карточка входа
* Карточка эскиза
* Коллекции карточек

В зависимости от типа карточки вы можете добавить в них форматирование текста с использованием Markdown или HTML. Карточки, используемые ботами и расширениями для обмена сообщениями в Microsoft Teams, добавляют и реагируют на эти действия карточки, `openUrl`, `messageBack`, `imBack`, `invoke`, и `signin`.

Teams использует карточки в трех разных местах:

* Connectors
* боты;
* Расширения для обмена сообщениями

## <a name="cards-in-connectors"></a>Карточки в соединителях

Сначала карточки определялись как часть Outlook и Office 365, а теперь они используются в соединителях Office 365. Как и многие приложения Office 365, Teams поддерживает соединители. Дополнительные сведения см. [Создание соединителей Office 365](../webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md). Спецификацию для карточек в соединителях можно найти в [справочнике по карточкам сообщений с действиями](/outlook/actionable-messages/card-reference).

## <a name="cards-in-bots"></a>Карточки в ботах

Microsoft Bot Framework расширяет спецификацию карточек, добавляя набор предопределенных карточек, которые могут использоваться ботами в сообщениях ботов. Teams поддерживает боты с помощью платформы Bot Framework, но в ней поддерживается другой набор карточек. Общие сведения о карточках в Bot Framework можно найти в разделе о [добавлении форматированных карточек-вложений в сообщения](/bot-framework/nodejs/bot-builder-nodejs-send-rich-cards). Эти карточки называются простыми карточками в Teams.

Боты в Teams могут использовать простые карточки, карточки соединителей или адаптивные карточки. [Типы карточек](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md) содержат сведения о карточках, поддерживаемых ботами в Teams.

## <a name="cards-in-message-extensions"></a>Карточки в расширениях для обмена сообщениями

[Расширения для обмена сообщениями ](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) также могут возвращать карточку. Расширения для обмена сообщениями могут использовать простые карточки, карточки соединителей или адаптивные карточки. Эти карточки доступны в разделе [Типы карточек](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md).

## <a name="types-of-cards"></a>Типы карточек

Все карточки, используемые Teams, перечислены в разделе [Типы карточек](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md). В этом справочнике также описываются различия между карточками Bot Framework и карточками в Teams.

## <a name="adaptive-cards"></a>Адаптивные карточки

[Адаптивные карточки](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md#adaptive-card) — это новая спецификация карточек для различных продуктов Майкрософт, в том числе ботов, Кортаны, Outlook и Windows. Это рекомендуемый тип карточки для новых разработок Teams. Общие сведения от команды разработки адаптивных карточек см. в [обзоре адаптивных карточек](/adaptive-cards). Адаптивные карточки можно использовать везде, где применяются существующие карточки главного имиджевого баннера, карточки Office 365 и карточки эскизов.

Помимо адаптивных карточек, Teams поддерживает два других типа карточек:

* Карточки соединителей: используются в составе соединителей Office 365.
* Простые карточки: используются из Bot Framework, например карточки эскизов и главного имиджевого баннера.

### <a name="people-picker-in-adaptive-cards"></a>Выбор людей в адаптивных карточках

[Выбор людей](cards/people-picker.md#people-picker-in-adaptive-cards), добавленный в качестве элемента управления входными данными в адаптивных карточках, позволяет искать и выбирать людей. Его можно использовать в чатах, каналах, модулях задач и на вкладках. Мобильные и классические клиенты поддерживают выбор людей, предоставляющий встроенную возможность ввода текста.

### <a name="type-ahead-search-in-adaptive-cards"></a>Поиск с автозавершением в адаптивных карточках  

Поиск с автозавершением, добавленный в качестве элемента управления входными данными в адаптивные карточки, активирует [динамический поиск](~/task-modules-and-cards/cards/dynamic-search.md) из динамически загружаемого набора данных. Это также позволяет пользователям выполнять статический поиск с автозавершением в списке с ограниченным количеством вариантов. Мобильные и классические клиенты поддерживают динамический поиск с автозавершением.

### <a name="adaptive-cards-and-incoming-webhooks"></a>Адаптивные карточки и входящие веб-перехватчики

> [!NOTE]
>
> * Все собственные элементы схемы адаптивных карточек, кроме `Action.Submit`, полностью поддерживаются.
> * Поддерживаемые действия: [**Action.OpenURL**](https://adaptivecards.io/explorer/Action.OpenUrl.html), [**Action.ShowCard**](https://adaptivecards.io/explorer/Action.ShowCard.html), [**Action.ToggleVisibility**](https://adaptivecards.io/explorer/Action.ToggleVisibility.html) и [**Action.Execute**](/adaptive-cards/authoring-cards/universal-action-model#actionexecute).

Адаптивные карточки с входящими веб-перехватчиками позволяют вам использовать разнообразные и гибкие возможности адаптивных карточек. Они отправляют данные с помощью входящих веб-перехватчиков в Teams из собственной веб-службы.

## <a name="support-for-azure-ad-object-id-and-upn-in-user-mention"></a>Поддержка ИД объектов Azure AD и UPN в упоминании пользователя

Боты с адаптивными картами поддерживают упоминание идентификаторов пользователей, таких как ID объекта Microsoft Azure Active Directory Azure AD и основное имя пользователя (UPN) в дополнение к существующим удостоверениям. Входящие веб-перехватчики начинают поддерживать упоминание пользователя в адаптивной карточке с применением ИД объекта Azure AD и UPN.

## <a name="next-step"></a>Следующий этап

> [!div class="nextstepaction"]
> [Типы карточек](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Форматирование карточек в Teams](~/task-modules-and-cards/cards/cards-format.md)
* [Дизайн адаптивных карточек](~/task-modules-and-cards/cards/design-effective-cards.md)
* [Адаптивные карточки в ботах](../bots/how-to/conversations/conversation-messages.md#adaptive-cards)
