---
title: Что такое настраиваемые вкладки в Teams?
author: laujan
description: Обзор настраиваемых вкладок на платформе Teams
ms.topic: overview
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: e89f07133f86b6c0700e6a71d8e53bf6d9831196
ms.sourcegitcommit: 50571f5c6afc86177c4fe1032fe13366a7b706dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49576850"
---
# <a name="what-are-microsoft-teams-custom-tabs"></a><span data-ttu-id="e0773-103">Что такое настраиваемые вкладки Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-103">What are Microsoft Teams custom tabs?</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-104">Вкладки — это веб-страницы с поддержкой команд, внедренные в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-104">Tabs are Teams-aware webpages embedded in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-105">Они представляют собой простые HTML-<\> теги iframe, которые указывают на домены, объявленные в манифесте приложения, и могут быть добавлены как часть канала в группу, группу чатов или личное приложение для отдельного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-105">They are simple HTML <iframe\> tags that point to domains declared in the app manifest and can be added as part of a channel inside a team, group chat, or personal app for an individual user.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-106">Вы можете включить настраиваемые вкладки в свое приложение, чтобы внедрить собственное веб-содержимое в Teams или добавить специальные функции Teams в веб-контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-106">You can include custom tabs with your app to embed your own web content in Teams or add Teams-specific functionality to your web content.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-107">*Ознакомьтесь* с разделом [клиентский пакет SDK для Teams](/javascript/api/overview/msteams-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-107">*See* [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0773-108">Хром 80, запланированный на выпуск ранних 2020, содержит новые значения файлов cookie и по умолчанию накладывает политики файлов cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-108">Chrome 80, scheduled for release in early 2020, introduces new cookie values and imposes cookie policies by default.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-109">Рекомендуется задавать предполагаемый способ использования файлов cookie, а не полагаться на поведение браузера по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-109">It's recommended that you set the intended use for your cookies rather than rely on default browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-110">*Просмотрите* [атрибут самесите cookie (обновление 2020)](../resources/samesite-cookie-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-110">*See* [SameSite cookie attribute (2020 update)](../resources/samesite-cookie-update.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-111">В Teams доступно два типа вкладок: канал/группа и личная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-111">There are two types of tabs available in Teams — channel/group and personal.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-112">С помощью вкладок каналов и групп можно создавать каналы и беседы групп, а так же удобно создавать пространства для общедоступного веб-содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-112">Channel/group tabs deliver content to channels and group chats, and are a great way to create collaborative spaces around dedicated web-based content.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-113">Личные вкладки, а также боты с индивидуальной областью действия — это часть персональных приложений и областью действия одного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-113">Personal tabs, along with personally-scoped bots, are part of personal apps and are scoped to a single user.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-114">Для упрощения доступа их можно закрепить на левой панели навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-114">They can be pinned to the left navigation bar for easy access.</span></span>

## <a name="lesser-known-tab-features"></a><span data-ttu-id="e0773-115">Менее известные функции вкладок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-115">Lesser known tab features</span></span>

> [!div class="checklist"]
>
> * <span data-ttu-id="e0773-116">Если в приложение добавляется вкладка, в которой также имеется Bot, в группу также добавляется Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-116">If a tab is added to an app that also has a bot, the bot is added to the team as well.</span></span>
> * <span data-ttu-id="e0773-117">Осведомленность идентификатора Azure Active Directory (Azure AD) для текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-117">Awareness of Azure Active Directory (Azure AD) ID of the current user.</span></span>
> * <span data-ttu-id="e0773-118">Сведения о языковом стандарте для пользователя (например,) `en-us` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-118">Locale awareness for the user to indicate language, i.e., `en-us`.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="e0773-119">Возможность единого входа (SSO), если она поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-119">Single sign-on (SSO) capability, if supported.</span></span>
> * <span data-ttu-id="e0773-120">Возможность использовать уведомления боты или приложений для глубокой ссылки на вкладку или на вложенный объект в службе (например, отдельный рабочий элемент).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-120">Ability to use bots or app notifications to deep link to the tab or to a sub-entity within the service, e.g., an individual work item.</span></span>
> * <span data-ttu-id="e0773-121">Возможность открытия модуля задач из ссылок на вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-121">The ability to open a task module from links within a tab.</span></span>
> * <span data-ttu-id="e0773-122">Повторное использование веб-частей SharePoint на вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-122">Reuse of SharePoint web parts within the tab.</span></span>

## <a name="tabs-user-scenarios"></a><span data-ttu-id="e0773-123">Пользовательские сценарии для вкладок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-123">Tabs user scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-124">**Сценарий:** Переведите существующий веб-ресурс в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-124">**Scenario:** Bring an existing web-based resource inside Teams.</span></span> \
<span data-ttu-id="e0773-125">**Пример:** В приложении Teams создается личная вкладка, предоставляющая пользователям информационный корпоративный веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-125">**Example:** You create a personal tab in your Teams app that presents an informational corporate website to users.</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-126">**Сценарий:** Добавление страниц поддержки для почтового модуля или расширения почтового модуля Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-126">**Scenario:** Add support pages to a Teams bot or messaging extension.</span></span> \
<span data-ttu-id="e0773-127">**Пример:** Вы создаете персональные вкладки, которые предоставляют пользователям *сведения о* веб-страницах и *помогать* им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-127">**Example:** You create personal tabs that provide *about* and *help* webpage content to users.</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-128">**Сценарий:** Предоставление доступа к элементам, которые пользователи регулярно взаимодействуют для совместного диалога и совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-128">**Scenario:** Provide access to items that your users interact with regularly for cooperative dialogue and collaboration.</span></span> \
<span data-ttu-id="e0773-129">**Пример:** Вы создаете вкладку каналов/групп с глубоким связыванием с отдельными элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-129">**Example:** You create a channel/group tab with deep linking to individual items.</span></span>

## <a name="how-do-tabs-work"></a><span data-ttu-id="e0773-130">Как работают вкладки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-130">How do tabs work?</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-131">Настраиваемая вкладка объявлена в манифесте приложения пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-131">A custom tab is declared in the app manifest of your app package.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-132">Для каждой веб-страницы, которую вы хотите включить в качестве вкладки в приложении, определите URL-адрес и область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-132">For each webpage you want included as a tab in your app, you define a URL and a scope.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-133">Кроме того, необходимо добавить [клиентский пакет SDK для Teams JavaScript](/javascript/api/overview/msteams-client) на страницу и вызвать его `microsoftTeams.initialize()` после загрузки страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-133">Additionally, you need to add the [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) to your page, and call `microsoftTeams.initialize()` after your page loads.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-134">Это позволит Teams отобразить вашу страницу, предоставить доступ к сведениям, относящимся к Teams (например, если в клиенте Teams выполняется *темная тема*), и разрешить выполнение действий на основе результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-134">Doing so will tell Teams to display your page, give you access to Teams-specific information (for example if the Teams client is running the *dark theme*), and allow you to take action based on the results.</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-135">Если вы выберете вкладку в пределах канала/группы или личной области, вам потребуется представить страницу <IFRAME \> HTML [contents](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) на вкладке. Для личных вкладок URL-адрес содержимого задается непосредственно в манифесте приложения Teams по `contentUrl` свойству в `staticTabs` массиве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-135">Whether you choose to expose your tab within the channel/group or personal scope, you'll need to present an <iframe\> HTML [content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) in your tab. For personal tabs, the content URL is set directly in your Teams app manifest by the `contentUrl` property in the `staticTabs` array.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-136">Содержимое вкладки будет одинаковым для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-136">Your tab's content will be the same for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-137">Для вкладок каналов/групп также необходимо создать дополнительную страницу конфигурации, которая позволяет пользователям настраивать URL-адрес страницы контента, обычно с помощью параметров строки запроса URL-адреса для загрузки соответствующего содержимого для этого контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-137">For channel/group tabs, you also need to create an additional configuration page that allows users to configure your content page URL, typically by using URL query string parameters to load the appropriate content for that context.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-138">Это связано с тем, что вкладка канал/группа может быть добавлена в несколько различных команд или групповых чатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-138">This is because your channel/group tab can be added to multiple different teams or group chats.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-139">При каждой последующих установках пользователи смогут настраивать вкладку, позволяя настраивать интерфейс при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-139">On each subsequent install, your users will be able to configure the tab, allowing you to tailor the experience as needed.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-140">Когда пользователи добавляют или настраивают вкладку, URL-адрес связывается с вкладкой, представленной в пользовательском интерфейсе Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-140">When users add or configure a tab, a URL is being associated with the tab that is presented in the Teams UI.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-141">Для настройки вкладки достаточно добавить дополнительные параметры к этому URL-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-141">Configuring a tab is simply adding additional parameters to that URL.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-142">Например, при добавлении вкладки "доски Azure" на странице "Конфигурация" можно выбрать доску, на которую будет загружена вкладка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-142">For example, when you add the Azure Boards tab, the configuration page allows you to choose which board the tab will load.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-143">URL-адрес страницы конфигурации задается  `configurationUrl` свойством в `configurableTabs` массиве манифеста приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-143">The configuration page URL is specified by the  `configurationUrl` property in the `configurableTabs` array in your app manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-144">Вы можете использовать до 16 (1) вкладок каналов/групп и до 16 (16) личных вкладок для каждого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-144">You can have a maximum of one (1) channel/group tab and up to sixteen (16) personal tabs per app.</span></span>

## <a name="mobile-clients"></a><span data-ttu-id="e0773-145">Мобильные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-145">Mobile clients</span></span>

<span data-ttu-id="e0773-146">Если вкладка канал и группа отображается в клиентах Teams для мобильных устройств, то `setSettings()` для свойства должно быть задано значение `websiteUrl` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-146">If you choose to have your channel/group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property.</span></span> <span data-ttu-id="e0773-147">Чтобы обеспечить оптимальное взаимодействие с пользователем, при создании вкладок следуйте указаниям [для вкладок на странице Мобильный телефон](~/tabs/design/tabs-mobile.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-147">To ensure optimal user experience, you should follow the [guidance for tabs on mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) when creating your tabs.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e0773-148">Дополнительные сведения: запрос разрешений для устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-148">Learn  more: Request device permissions</span></span>](/concepts/device-capabilities/native-device-permissions.md)

> [!div class="nextstepaction"]
>[<span data-ttu-id="e0773-149">Дополнительные сведения: разрешения в коллекции камер и изображений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0773-149">Learn more: Camera and image gallery permissions</span></span>](/concepts/device-capabilities/mobile-camera-image-permissions.md)