---
title: Определение контекстов приложений Teams
author: heath-hamilton
description: При планировании приложения Teams необходимо решить, будет ли приложение использоваться в совместных пространствах, личных или обоих местах.
ms.openlocfilehash: 05c92aa8b199cbdb58e477fb4a64467c150edbfd
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46652136"
---
# <a name="getting-to-know-teams-ui-conventions"></a><span data-ttu-id="a4597-103">Знакомство с соглашениями о пользовательском интерфейсе Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-103">Getting to know Teams UI conventions</span></span>

<span data-ttu-id="a4597-104">Приложения обычно представляют собой один или несколько стандартных соглашений о пользовательском интерфейсе Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-104">Apps typically exhibit one or more standard Teams UI conventions.</span></span> <span data-ttu-id="a4597-105">Создание возможностей приложения с помощью этих соглашений приводит к расширенным возможностям, которые могут быть собственными для пользователей Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-105">Building out your app's capabilities using these conventions leads to rich experiences that feel native to Teams users.</span></span>

## <a name="cards"></a><span data-ttu-id="a4597-106">Карточки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-106">Cards</span></span>

<span data-ttu-id="a4597-107">[Карточки](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) — это контейнеры пользовательского интерфейса, определенные в схематизированные JSON, которые могут содержать несколько свойств и вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-107">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are UI containers defined by schematized JSON that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="a4597-108">Они могут содержать форматированный текст, мультимедиа, элементы управления (такие как раскрывающиеся поля и переключатели) и кнопки, инициирующие действия с картой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-108">They can contain formatted text, media, controls (like dropdown boxes and radio buttons) and buttons that trigger card actions.</span></span>

<span data-ttu-id="a4597-109">Действия с картой могут отправлять полезные данные в API приложения, открывать ссылку, запускать потоки проверки подлинности или отправлять сообщения в беседы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-109">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="a4597-110">Платформа Teams поддерживает несколько типов карт, в том числе адаптивные карты, карточки главный Имиджевый баннер, карты эскизов и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-110">The Teams platform supports multiple types of cards, including Adaptive Cards, hero cards, thumbnail cards, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a4597-111">Вы можете сочетать коллекции карточек и отображать их в списке или обойме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-111">You can combine card collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

## <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="a4597-112">Модули задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-112">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="a4597-113">[Модули задач](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) предоставляют Модальные всплывающие окна в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-113">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) provide modal popup experiences in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a4597-114">Они особенно удобны для инициирования рабочих процессов, сбора вводимых пользователем данных и отображения обширных сведений, таких как видео или панели мониторинга Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-114">They are especially useful for initiating workflows, collecting user input, or displaying rich information such as videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="a4597-115">В модулях задач можно выполнить пользовательский код, отобразить мини-приложение `<iframe>` или отобразить адаптивную карту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-115">In task modules, you can run custom front-end code, display an `<iframe>` widget, or show an Adaptive Card.</span></span>

<span data-ttu-id="a4597-116">При рассмотрении того, как вы хотите создать приложение, помните, что модальные представления естественным образом позволяют пользователям вводить данные или выполнять задачи по сравнению с вкладкой или интерфейсом робота на основе бесед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-116">When considering how you want to build your app, remember that modals are natural for users to enter information or complete tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="a4597-117">Прямые ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-117">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="a4597-118">Ваше приложение может создавать [детальные ссылки URL-адресов](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) , которые помогают вам перемещаться по вашему приложению и клиенту Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-118">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="a4597-119">Вы можете создать прямой ссылки для большинства сущностей в Teams, а некоторые (например, новое приглашение на собрание) позволяют предварительно заполнить сведения, используя строки запросов в URL-адресе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-119">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4597-120">Например, пользователь-Bot может отправить сообщение в канал с прямой ссылки на модуль задачи, что приведет к отправке карты в виде сообщения "один к одному" пользователю, который, в свою очередь, содержит ссылки для создания нового собрания с определенным пользователем в определенный день и время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-120">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="a4597-121">Используйте глубокие ссылки, чтобы подключаться к различным точкам расширения, доступным для вашего приложения, постоянно сохраняя при этом пользователь в правильном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-121">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

## <a name="web-based-content"></a><span data-ttu-id="a4597-122">Веб-контент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-122">Web-based content</span></span>

<span data-ttu-id="a4597-123">[Веб-контент](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) — это размещенная веб-страница, которую можно внедрить в модуль вкладок или задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-123">[Web-based content](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or task module.</span></span> <span data-ttu-id="a4597-124">Чтобы внедрить веб-страницу в клиенте Teams, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-124">To embed your webpage in the Teams client, it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="a4597-125">Включить `HTTPS` в URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-125">Include `HTTPS` in the URL.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4597-126">Внедряться в `<iframe>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-126">Be embedded in an `<iframe>`.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4597-127">Включите клиентский пакет SDK Microsoft Teams для JavaScript и вызовите `initialize()` метод SDK при загрузке страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-127">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4597-128">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-128">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="a4597-129">Разработка приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4597-129">Designing your app</span></span>](../../tabs/design/tabs.md)
