---
title: Что такое настраиваемые вкладки в Microsoft Teams?
author: laujan
description: Обзор настраиваемых вкладок на платформе Microsoft Teams
ms.topic: overview
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: f338387e658733981c16b36ed2a05c15132fc87c
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46652123"
---
# <a name="what-are-tabs"></a><span data-ttu-id="a5728-103">Что такое вкладки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-103">What are tabs?</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-104">Вкладки позволяют внедрять веб-контент в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-104">Tabs let you embed web-based content in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-105">Они являются простыми iframes, которые указывают на домены, объявленные в манифесте приложения и могут быть частью канала группы, группового чата или личного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-105">They are simple iframes that point to domains declared in your app manifest and can be part of a team channel, group chat, or personal app.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-106">*Ознакомьтесь* с разделом [клиентский пакет SDK для Teams](/javascript/api/overview/msteams-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-106">*See* [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a5728-107">Chrome 80 представляет новые значения файлов cookie и по умолчанию накладывает политики файлов cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-107">Chrome 80 introduces new cookie values and imposes cookie policies by default.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-108">Рекомендуется задавать предполагаемый способ использования файлов cookie, а не полагаться на поведение браузера по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-108">It's recommended that you set the intended use for your cookies rather than rely on default browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-109">*Просмотрите* [атрибут самесите cookie (обновление 2020)](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-109">*See* [SameSite cookie attribute (2020 update)](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-110">В Teams есть два типа вкладок: канал/группа и личные вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-110">There are two types of tabs in Teams: channel/group and personal tabs.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-111">Вкладка канал/группа предоставляет контент для каналов и групповых чатов и является прекрасным способом для создания совместных пространств вокруг выделенного веб-контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-111">A channel/group tab delivers content to channels and group chats and are a great way to create collaborative spaces around dedicated web-based content.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-112">Личные вкладки, а также боты с индивидуальной областью действия являются частью персональных приложений и предназначены для взаимодействия с одним пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-112">Personal tabs, along with personally-scoped bots, are part of personal apps and are for interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-113">Для упрощения доступа их можно закрепить на левой панели навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-113">They can be pinned to the left navigation bar for easy access.</span></span>

## <a name="user-scenarios"></a><span data-ttu-id="a5728-114">Пользовательские сценарии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-114">User scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-115">**Сценарий:** Переведите существующий веб-ресурс в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-115">**Scenario:** Bring an existing web-based resource inside Teams.</span></span> \
<span data-ttu-id="a5728-116">**Пример:** В приложении Teams создается личная вкладка, предоставляющая пользователям информационный корпоративный веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-116">**Example:** You create a personal tab in your Teams app that presents an informational corporate website to users.</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-117">**Сценарий:** Добавление страниц поддержки для почтового модуля или расширения почтового модуля Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-117">**Scenario:** Add support pages to a Teams bot or messaging extension.</span></span> \
<span data-ttu-id="a5728-118">**Пример:** Вы создаете персональные вкладки, которые предоставляют пользователям сведения о веб-страницах и помогать им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-118">**Example:** You create personal tabs that provide about and help webpage content to users.</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-119">**Сценарий:** Предоставление доступа к элементам, которые пользователи регулярно взаимодействуют для совместного диалога и совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-119">**Scenario:** Provide access to items that your users interact with regularly for cooperative dialogue and collaboration.</span></span> \
<span data-ttu-id="a5728-120">**Пример:** Вы создаете вкладку каналов/групп с глубоким связыванием с отдельными элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-120">**Example:** You create a channel/group tab with deep linking to individual items.</span></span>

## <a name="how-do-tabs-work"></a><span data-ttu-id="a5728-121">Как работают вкладки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-121">How do tabs work?</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-122">Настраиваемая вкладка объявлена в манифесте приложения пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-122">A custom tab is declared in the app manifest of your app package.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-123">Для каждой веб-страницы, которую вы хотите включить в качестве вкладки приложения, определите URL-адрес и область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-123">For each webpage you want included as a tab in your app you define a URL and a scope.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-124">Кроме того, необходимо добавить [клиентский пакет SDK для Teams JavaScript](/javascript/api/overview/msteams-client) на страницу и вызвать его `microsoftTeams.initialize()` после загрузки страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-124">Additionally, you need to add the [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) to your page, and call `microsoftTeams.initialize()` after your page loads.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-125">Это позволит Teams отобразить вашу страницу, предоставить доступ к сведениям, относящимся к Teams (например, если в клиенте Teams выполняется темная тема), и разрешить выполнение действий на основе результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-125">Doing so will tell Teams to display your page, give you access to Teams-specific information (for example if the Teams client is running the Dark Theme), and allow you to take action based on the results.</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-126">Если вы выберете вкладку в пределах канала/группы или личной области, вам потребуется открыть на вкладке страницу HTML- [контент](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) с интерфейсом IFRAME. Для личных вкладок URL-адрес содержимого задается непосредственно в манифесте `contentUrl` свойством в `staticTabs` массиве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-126">Whether you choose to expose your tab within the channel/group or personal scope, you'll need to present an IFramed HTML [content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) in your tab. For personal tabs, the content URL is set directly in your manifest by the `contentUrl` property in the `staticTabs` array.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-127">Содержимое вкладки будет одинаковым для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-127">Your tab's content will be the same for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-128">Для вкладок каналов/групп также необходимо создать дополнительную страницу конфигурации, позволяющую пользователям настраивать URL-адрес страницы контента, обычно с помощью параметров строки запроса URL-адреса для загрузки соответствующего содержимого для этого контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-128">For channel/group tabs, you also need to create an additional configuration page that allows your users to configure your content page URL, typically by using URL query string parameters to load the appropriate content for that context.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-129">Это связано с тем, что вкладка канал/группа может быть добавлена в несколько различных команд или групповых чатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-129">This is because your channel/group tab can be added to multiple different teams or group chats.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-130">При каждой последующих установках пользователи смогут настраивать вкладку, позволяя настраивать интерфейс при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-130">On each subsequent install, your users will be able to configure the tab allowing you to tailor the experience as needed.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-131">Когда пользователи добавляют или настраивают вкладку, URL-адрес связывается с вкладкой, представленной в пользовательском интерфейсе Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-131">When users add a tab or configure a tab, a URL is being associated with the tab that is presented in the Teams UI.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-132">Для настройки вкладки достаточно добавить дополнительные параметры к этому URL-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-132">Configuring a tab is simply adding additional parameters to that URL.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-133">Например, при добавлении вкладки Azure DevOps Board страница Конфигурация позволяет выбрать доску, на которую будет загружена вкладка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-133">For example, when you add the Azure DevOps board tab the configuration page allows you to choose which board the tab will load.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-134">URL-адрес страницы конфигурации задается  `configurationUrl` свойством в `configurableTabs` массиве манифеста приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-134">The configuration page URL is specified by the  `configurationUrl` property in the `configurableTabs` array in your app manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-135">В приложении может быть не более одной вкладки канал/группа, а для каждого приложения — до 16 персональных вкладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-135">You can have a maximum of one channel/group tab and up to 16 personal tabs per app.</span></span>

## <a name="lesser-known-tab-features"></a><span data-ttu-id="a5728-136">Менее известные функции вкладок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-136">Lesser-known tab features</span></span>

* <span data-ttu-id="a5728-137">Если вкладка добавляется в приложение, которое также имеет Bot, в команду также добавляется Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-137">If a tab is added to an app that also has a bot, the bot is also added to the team.</span></span>
* <span data-ttu-id="a5728-138">Осведомленность идентификатора Azure Active Directory текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-138">Awareness of the current user's Azure Active Directory ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="a5728-139">Сведения о языковом стандарте для пользователя (например, `en-us` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-139">Locale awareness for the user to indicate language (for example, `en-us`).</span></span>
* <span data-ttu-id="a5728-140">Возможность единого входа, если она поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-140">SSO capability, if supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="a5728-141">Возможность использовать уведомления боты или приложений для глубокой ссылки на вкладку или на вложенный объект в службе (например, отдельный рабочий элемент).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-141">Ability to use bots or app notifications to deep link to the tab or to a sub-entity within the service (for example, an individual work item).</span></span>
* <span data-ttu-id="a5728-142">Возможность открытия модуля задач из ссылок на вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-142">The ability to open a Task module from links within a tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="a5728-143">Повторное использование веб-частей SharePoint на вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-143">Reuse SharePoint web parts in the tab.</span></span>

## <a name="tabs-on-mobile"></a><span data-ttu-id="a5728-144">Вкладки на мобильных устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-144">Tabs on mobile</span></span>

<span data-ttu-id="a5728-145">Если вкладка канал и группа отображается в клиентах Teams для мобильных устройств, то `setSettings()` конфигурация должна иметь значение для `websiteUrl` Свойства (см. ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-145">If you choose to have your channel/group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property (see below).</span></span> <span data-ttu-id="a5728-146">В настоящее время вкладки личных настроек доступны в [предварительной версии для разработчиков](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-146">Personal tabs are currently available in [developer preview](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5728-147">В ближайшее время будет выпущена полная поддержка вкладок на мобильных клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-147">Full support for tabs on mobile clients will be released soon.</span></span> <span data-ttu-id="a5728-148">Чтобы подготовиться к обновлению, следуйте [указаниям для вкладок на странице Mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) при создании вкладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-148">To prepare for the update, you should follow the [guidance for tabs on mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) when creating your tabs.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="a5728-149">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-149">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="a5728-150">Планирование приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-150">Planning your app</span></span>](../../concepts/extensibility-points.md)
* [<span data-ttu-id="a5728-151">Создание приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-151">Building your app</span></span>](../../concepts/building-an-app.md)
* [<span data-ttu-id="a5728-152">Развертывание приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5728-152">Deploying your app</span></span>](../../concepts/deploy-and-publish/overview.md)
