---
title: Что такое веб-перехватчики и соединители?
author: clearab
description: Узнайте, как веб-перехватчики и соединители могут подключаться к веб-службам в клиенте Teams.
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 740806e43af94d5a5da876affec2070a5a461b11
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46652120"
---
# <a name="what-are-webhooks-and-connectors"></a>Что такое веб-перехватчики и соединители?

Веб-перехватчики и соединители — это простые способы подключения внешних систем и служб к каналам и разговорам Microsoft Teams.

Пользователи могут, например, подписываться на уведомления из другого приложения (как правило, в форме карточек).

## <a name="incoming-webhooks"></a>Входящие веб-перехватчики

Входящие веб-перехватчики это самый простой тип соединителя и быстрый и простой способ подключения канала группы к внешней службе. Для любого канала (если он включен для этой команды) можно предоставить конечную точку HTTPS, которая принимает правильно отформатированный формат JSON и вставит сообщения в канал.

Ознакомьтесь [со статьей Создание входящего веб-перехватчика](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).

### <a name="user-scenarios"></a>Пользовательские сценарии

Входящие веб-перехватчики наилучшим образом подходят для сценариев, уникальных для конкретной команды. Например, вы можете создать входящий веб-перехватчик в своем канале DevOps и настроить службы построения, развертывания и мониторинга для отправки оповещений.

## <a name="office-365-connectors"></a>Соединители Office 365

Соединитель Office 365 позволяет создать настраиваемую страницу конфигурации для входящего веб-перехватчика и упаковать ее как часть приложения Teams. Затем вы можете распространить это приложение более широко или даже в наши хранилища приложений. Сообщения отправляются в основном с помощью карт подключателя Office 365, которые также могут иметь ограниченный набор действий с картой. Они настраиваются на уровне канала, но устанавливаются на уровне команды.

В разделе Create a a [Office 365 Connector](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).

### <a name="user-scenarios"></a>Пользовательские сценарии

Соединитель погоды, позволяющий выбрать местоположение и время для получения обновлений по прогнозу завтрашнего дня.

## <a name="outgoing-webhooks"></a>Исходящие веб-перехватчики

Исходящие веб-Перехватчики позволяют пользователям отправлять текстовые сообщения из канала в веб-службы. После настройки пользователи могут @mention ваше приложение и отправлять сообщение во внешнюю службу. В течение пяти секунд служба отправляет ответ на сообщение, потенциально содержащий текст или карточку.

Исходящие веб-перехватчики настраиваются отдельно для каждой группы и не могут быть включены в состав обычного приложения Teams.

Ознакомьтесь [со статьей Создание исходящего веб-перехватчика](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).

### <a name="user-scenarios"></a>Пользовательские сценарии

Исходящие веб-перехватчики лучше всего подходят для выполнения рабочих процессов, связанных с группой, для которых не требуется собирать или обмениваться большим объемом информации.

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

* [Планирование приложения](../../concepts/extensibility-points.md)
* [Создание приложения](../../concepts/building-an-app.md)
* [Публикация приложения](../../concepts/deploy-and-publish/overview.md)
