---
title: Общие сведения о распространении приложения
description: Узнайте, как распространять, публиковать приложения в Магазине Microsoft Teams или в организации. Узнайте, как конечные точки приложения должны соответствовать требованиям организации Сообщества государственных организаций (GCC).
ms.topic: conceptual
author: v-rpatkur
ms.author: surbhigupta
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: df17129ce1e51093351683ad01db3be9e65c5770
ms.sourcegitcommit: 75d0072c021609af33ce584d671f610d78b3aaef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2022
ms.locfileid: "68100723"
---
# <a name="distribute-your-microsoft-teams-app"></a>Распространение приложения Microsoft Teams

Вы можете предоставить приложение Microsoft Teams отдельному пользователь, команде, организации или всем, кто хочет его использовать. Способ распространения зависит от нескольких факторов, включая потребности пользователей, бизнес-требования, технические требования и цели приложения.

## <a name="configure-default-install-options"></a>Настройка параметров установки по умолчанию

Можно настроить параметры установки по умолчанию. Например, если основной возможностью вашего приложения является бот, вы можете сделать бот возможностью по умолчанию, когда пользователь устанавливает приложение в команду.

## <a name="create-your-app-package"></a>Создание пакета приложения

Для распространения приложения Teams необходимо наличие действительного пакета приложения.  Пакет приложения — это ZIP-файл, содержащий **манифест приложения** и **значки приложения**.

## <a name="upload-your-app-in-teams"></a>Отправка приложения в Microsoft Teams

Загрузка неопубликованного приложения для личного использования, совместной работы с командой или тестирования и отладки. Для такого распространения не требуется формальный процесс проверки.

> [!IMPORTANT]
> В настоящее время загрузка неопубликованного приложения доступна в облаке сообщества для государственных организаций (GCC), но недоступны для GCC-High и Министерства обороны (DOD).

Дополнительные сведения см. в статье [Отправка приложения в Microsoft Teams](apps-upload.md).

## <a name="publish-your-app-to-your-org"></a>Публикация приложения в организации

Сделайте приложение доступным для пользователей в вашей организации. Этот тип распространения требует утверждения администратора Teams.

Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями в Центре администрирования Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-apps?toc=%2Fmicrosoftteams%2Fplatform%2Ftoc.json&bc=%2FMicrosoftTeams%2Fbreadcrumb%2Ftoc.json).

### <a name="government-community-cloud-gcc-organizations"></a>Облако сообщества для государственных организаций (GCC)

В средах GCC Teams совместимые приложения Майкрософт включены по умолчанию. Однако перед публикацией приложения убедитесь, что все конечные точки приложения соответствуют требованиям GCC организации. Дополнительные сведения см. в [облаке сообщества для государственных организаций](../app-fundamentals-overview.md#government-community-cloud).

> [!IMPORTANT]
>Если приложение содержит бот или расширение для сообщений, необходимо выбрать параметр **Microsoft Teams для государственных организаций** при настройке канала между ботом и Teams в Azure. Дополнительные сведения см. в статье [ Подключение бота к каналам](/azure/bot-service/bot-service-manage-channels?view=azure-bot-service-4.0&preserve-view=true).

## <a name="publish-your-app-to-the-teams-store"></a>Публикация приложения в магазине Teams.

Сделайте приложение доступным для всех пользователей. Для такого распространения требуется утверждение Корпорацией Майкрософт.

Дополнительные сведения см. в статье [Публикация в магазине Teams](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/publish.md).

## <a name="next-step"></a>Следующий этап

> [!div class="nextstepaction"]
> [Настройка параметров установки приложения по умолчанию](~/concepts/deploy-and-publish/add-default-install-scope.md)

## <a name="see-also"></a>Дополнительные ресурсы

[Программа соответствия приложений Microsoft 365 требованиям](/microsoft-365-app-certification/overview)
