---
title: Создать страницу контента
author: laujan
description: как создать страницу содержимого
keywords: группы вкладок групповой канал настраиваемый статический
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: 136160cb9154d62be40d8e29075ac1fc86135a6b
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566679"
---
# <a name="create-a-content-page-for-your-tab"></a>Создание страницы содержимого для вкладки

Страница содержимого – это веб-страница, которая отображается в Teams клиента. Как правило, они являются частью:

* Пользовательская вкладка с личным прицелом: В данном случае страница содержимого является первой страницей, с которую сталкивается пользователь.
* Пользовательская вкладка канала/группы: После того, как пользователь прикрепляет и настраивает вкладку в соответствующем контексте, отображается страница содержимого.
* Модуль [задачи:](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md)Вы можете создать страницу содержимого и встроить ее в веб-просмотр внутри модуля задач. Страница будет отрисована внутри модального всплывающего окна.

Эта статья специфична для использования страниц содержимого в качестве вкладок; однако большинство рекомендаций здесь будет применяться независимо от того, как страница содержимого представлена конечному пользователю.

## <a name="tab-content-and-design-guidelines"></a>Рекомендации по содержанию и дизайну вкладок

Общая цель вашей вкладки должна заключаться в предоставлении доступа к содержательному и привлекательному контенту, который имеет практическую ценность и очевидную цель. Это не означает, что вы должны отказаться от приятного стиля, но вы должны сосредоточиться на минимизации беспорядка, сделав ваш дизайн вкладок чистым, навигация интуитивно понятным, и содержание погружения.

Для получения дополнительной информации [можно просмотреть руководящие принципы проектирования](~/tabs/design/tabs.md) [вкладок и Microsoft Teams рекомендации по проверке магазина](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines.md)

## <a name="integrate-your-code-with-teams"></a>Интегрируйте свой код с Teams

Для отображения страницы в Teams вы должны включить [Microsoft Teams JavaScript SDK](/javascript/api/overview/msteams-client?view=msteams-client-js-latest&preserve-view=true) и включить вызов `microsoftTeams.initialize()` после загрузки страницы. Вот как ваша страница и Teams клиент общаться:

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
...
    <script src= 'https://statics.teams.cdn.office.net/sdk/v1.6.0/js/MicrosoftTeams.min.js'></script>
...
</head>

<body>
...
    <script>
    microsoftTeams.initialize();
    </script>
...
</body>
```

## <a name="accessing-additional-content"></a>Доступ к дополнительному контенту

### <a name="using-the-sdk-to-interact-with-teams"></a>Использование SDK для взаимодействия с Teams

Клиент [Teams JavaScript SDK предоставляет множество дополнительных](~/tabs/how-to/using-teams-client-sdk.md) функций, которые могут оказаться полезными при разработке страницы содержимого.

### <a name="deep-links"></a>Прямые ссылки

Вы можете создать глубокие ссылки на сущности в Teams. Как правило, они используются для создания ссылок, которые перемещаются по содержимому и информации в вашей вкладке. Для получения дополнительной информации [см. Создайте глубокие ссылки на содержание и функции в Microsoft Teams.](~/concepts/build-and-test/deep-links.md)

### <a name="task-modules"></a>Модули задач

Модуль задачи — это модальный всплывающий опыт, который можно вызвать из вкладки. Обычно на странице содержимого вы не хотите перемещаться по нескольким страницам пользователя. Вместо этого вы будете использовать модули задач для представления форм для сбора дополнительной информации, отображения деталей элемента в списке или в любое другое время, необходимое для представления пользователю дополнительной информации. Сами модули задач могут быть дополнительными страницами содержимого или полностью созданными с помощью адаптивных карт. Для [получения полной информации можно использовать модули задач](~/task-modules-and-cards/task-modules/task-modules-tabs.md) во вкладок.

### <a name="valid-domains"></a>Действительные домены

Убедитесь, что все домены URL, используемые в ваших вкладок, включены в `validDomains` массив в вашем [манифесте.](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) Для получения дополнительной информации [см.](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) Однако помните, что основная функциональность вкладки существует в Teams, а не за ее пределами Teams.

## <a name="reorder-static-personal-tabs"></a>Перезаказ статических личных вкладок

Начиная с явной версии 1.7, разработчики могут изменить все вкладки в своем личном приложении. В частности, разработчик может переместить вкладку *чата бота,* которая всегда по умолчанию, на первую позицию, в любом месте в заголовке вкладки личного приложения. Мы объявили две зарезервированные вкладки entityId ключевые *слова, разговоры* и *о*.

Если вы создадите бота с *личной* областью, он появится в первой позиции вкладки в личном приложении по умолчанию. Если вы хотите переместить его в другую позицию, вы должны добавить статический объект вкладки в ваш манифест с зарезервированным ключевым *словом, разговоры*. Вкладка *беседы* отображается в Интернете или на рабочем столе в зависимости от того, где *вы добавляете вкладку* разговора в `staticTabs` массиве. 

```json
{
   "staticTabs":[
      {
         
      },
      {
         "entityId":"conversations",
         "scopes":[
            "personal"
         ]
      }
   ]
}
```

## <a name="show-a-native-loading-indicator"></a>Показать родной индикатор загрузки

Начиная с [явной схемы v1.7, вы](../../../resources/schema/manifest-schema.md)можете предоставить [родной индикатор загрузки,](../../../resources/schema/manifest-schema.md#showloadingindicator) где ваш веб-контент загружается Teams. Например, [страница содержимого вкладок,](#integrate-your-code-with-teams) [страница](configuration-page.md) [конфигурации, страница](removal-page.md)удаления и модули задач во [вкладок.](../../../task-modules-and-cards/task-modules/task-modules-tabs.md)

> [!NOTE]
> * Поведение мобильных клиентов не настраивается через это явное свойство. Мобильные клиенты по умолчанию показывают родной индикатор загрузки на страницах контента и модули задач на основе iframe. Этот индикатор на мобильном телефоне отображается, когда запрос сделан для получения контента и отменяется, как только запрос будет завершен.
> * Если вы  `"showLoadingIndicator : true`  указываете в манифесте приложения, то все страницы конфигурации вкладок, содержимое и удаление и все модули задач на основе iframe должны следовать обязательному протоколу ниже:

**Показать индикатор загрузки**

* Добавьте `"showLoadingIndicator": true` к вашему манифесту. 
* Не забудьте позвонить `microsoftTeams.initialize();` .
* **Дополнительно**: Если вы готовы распечатать на экране и хотите лениво загрузить остальную часть содержимого приложения, вы можете вручную скрыть индикатор загрузки, позвонив `microsoftTeams.appInitialization.notifyAppLoaded();`
* **Обязательно:** Наконец, `microsoftTeams.appInitialization.notifySuccess()` позвоните, чтобы уведомить Teams, что ваше приложение успешно загружено. Teams скрыть индикатор загрузки, если это применимо. Если  `notifySuccess`  не вызывается в течение 30 секунд, предполагается, что ваше приложение приутяется и появится экран ошибок с опцией повторной попытки.
* Если приложение не загружается, вы можете позвонить, `microsoftTeams.appInitialization.notifyFailure(reason);` чтобы сообщить Teams, что произошла ошибка. Экран ошибки будет показан пользователю:

    ```typescript
    ``
    /* List of failure reasons */
    export const enum FailedReason {
        AuthFailed = "AuthFailed",
        Timeout = "Timeout",
        Other = "Other"
    }
    ```
    >
