---
title: Планирование обзора приложения
author: heath-hamilton
description: Описаны составляющие планирования приложения, приведены варианты использования, возможности приложения и другие функции Teams.
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: high
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: 7f1d12f1fe1e38ba674ca0ef4f21619ea0eb1b4a
ms.sourcegitcommit: c398dfdae9ed96f12e1401ac7c8d0228ff9c0a2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "66558718"
---
# <a name="plan-your-app-with-teams-features"></a>Планирование приложения с помощью функций Teams

Чтобы создать отличное приложение Teams, нужно найти правильное сочетание функций, которые удовлетворят потребности пользователей. Дизайн, функции и возможности приложения опираются на эту цель.

В своей основе Teams — это платформа для совместной работы. Кроме того, это кроссплатформенная социальная платформа, лежащая в основе Office 365 и предлагающая вам личное пространство для создания приложений.

В этом разделе вы узнаете, как:

* Выявлять и сопоставлять варианты использования с функциями Teams.
* Использовать контрольный список планирования.
* Планировать за пределами развертывания приложений.

## <a name="plan-with-teams"></a>Планирование с помощью Teams

Teams как платформа предоставляет наборы инструментов, библиотеки и приложения на каждом этапе разработки приложений. Давайте разберем ее согласно жизненному циклу сборки приложения.

:::image type="content" source="../assets/images/app-fundamentals/plan-app.png" alt-text="Иллюстрация, показывающая планирование приложения":::

* [До сборки](#before-you-build)
* [Во время сборки](#during-build)
* [После сборки](#post-build)
* [Контрольный список планирования](../concepts/design/planning-checklist.md)

### <a name="before-you-build"></a>До сборки

Понимание пользователя и его проблемы — это первые индикаторы того, как может помочь приложение Teams. Постройте вариант использования вокруг решения проблемы, определите, как приложение может ее решить, и составьте решение.

* **Основные сведения о варианте использования и функциях приложения Teams**. Узнайте требования пользователя, и вы сможете определить правильные функции.

* **Сопоставление вариантов использования**. Сопоставьте распространенные варианты использования с функциями Teams на основе требований, таких как общий доступ, совместная работа, рабочий процесс, соответствующие социальные платформы и многих других.

* **Планирование адаптивных вкладок для мобильной версии Teams**. Включает в себя распространенные сценарии и помогает с планированием приложений для мобильной версии Teams.

### <a name="during-build"></a>Во время сборки

* **Создание и сборка проекта приложения**. С помощью Teams вы можете выбрать среду сборки, которая лучше всего подходит для вашего приложения. Для начала используйте набор средств Teams или другие SDK, например, C#, Blazor, Node.js и другие.

* **Проектирование пользовательского интерфейса приложения**. Используйте набор средств пользовательского интерфейса Teams и библиотеку пользовательских интерфейсов для разработки макета приложения.

* **Использование Teams в качестве платформы**. Платформа Teams помогает создать приложение с одной или несколькими возможностями. Ваше приложение Teams поддерживается интегрированными продуктами и службами, которые повышают эффективность работы с приложением.

    :::image type="content" source="../assets/images/overview/teams-solution.png" alt-text="Концептуальное представление решения Teams.":::

    Ваши приложения отображаются в Teams в виде вкладок, ботов, расширений сообщений, соединителей и веб-перехватчиков или как многофункциональное приложение. Эти возможности основаны на серверных частях Azure, Microsoft Graph, SharePoint и Power Apps, которые помогают автоматизировать задачи и процессы.

    Вместе эти возможности воплощают возможности вашего приложения в жизнь.

* **Интеграция возможностей устройства**. Вы можете интегрировать в свое приложение встроенные возможности устройства, например, камеру, сканер QR-кодов или штрихкодов, фотоальбом, микрофон и расположение.

### <a name="post-build"></a>После сборки

* Интегрируйте свое приложение с Teams и другими приложениями, например, Microsoft 365, Microsoft Graph и многими другими.
* Используйте портал разработчика для настройки, управления и развертывания приложения.

#### <a name="government-community-cloud"></a>Облако сообщества для государственных организаций

Облако сообщества для государственных организаций (GCC) — это копия коммерческой среды, ориентированная на правительство. Министерства обороны (DOD) и федеральные подрядчики должны соответствовать строгим требованиям кибербезопасности и соответствия требованиям. Для этой цели было создано облако GCC-High, которое удовлетворяет потребности DOD и федеральных подрядчиков. GCC-High — это копия облака DOD, но она существует в собственной независимой среде. Облако DOD предназначено только для Министерства обороны.

Конечные точки для облака для государственных организаций:

| Tenant | GCC | GCC High | DOD |
|-------------|---------|---|---|
|Клиент Teams|`https://teams.microsoft.com`|`https://gov.teams.microsoft.us/`|`https://dod.teams.microsoft.us/` |
|Администратор Teams |`https://admin.teams.microsoft.com/`|`https://admin.gov.teams.microsoft.us/`|`https://admin.dod.teams.microsoft.us`|
|Microsoft Graph |`https://graph.microsoft.com`|`https://graph.microsoft.us`|`https://dod-graph.microsoft.us`|

В следующей таблице представлены функции и доступность Teams для GCC, GCC-High и DOD.

| Возможности   | GCC | GCC High | DOD |
|-------------|---------|---|---|
| Приложения, которые принадлежат Teams, как в приложениях внутренней разработки | ✔️ Приложение включено, если оно имеет GCC | ✔️ Приложение включено, если оно имеет GCC-High | ✔️ Приложение включено, если оно имеет DOD |
| Приложения Майкрософт | ✔️ Приложения Майкрософт, совместимые с GCC | ✔️ Приложения Майкрософт, совместимые с GCC-High | ✔️ Приложения Майкрософт, совместимые с DOD |
| Сторонние приложения | ✔️ Доступны сторонние приложения. По умолчанию отключено. Администратор клиента включает этот параметр на свое усмотрение. | ❌ | ❌ |
| Настраиваемые приложения или приложения вкладки LOB. |  ✔️ | ✔️ (*****Пользовательский интерфейс соответствия требованиям**_) | ✔️ (_ ***Пользовательский интерфейс соответствия требованиям***) |
| Пользовательские или LOB-боты | ✔️ | ✔️ (****Пользовательский интерфейс соответствия требованиям***) | ❌ |
| Настраиваемые расширения сообщений | ✔️ | ✔️ | ❌ |
| Загрузка неопубликованных приложений | ✔️ | ❌ | ❌ |
| Настраиваемые соединители | ❌ | ❌ | ❌ |

****Пользовательский интерфейс соответствия требованиям***. Разрешая взаимодействие со сторонними пользователями, клиенты соглашаются, что такое взаимодействие обрабатываться третьей стороной, а не корпорацией Майкрософт. Клиент несет полную ответственность за устранение рисков, связанных с подключением сторонних ботов в своих Службах Корпорация Майкрософт не поддерживает и не дает никаких явных или подразумеваемых гарантий в отношении безопасности третьих лиц, которым Клиент разрешает подключаться к своей Службе. Включение ботов расширит границы вашей системы за пределы этого клиента в зависимости от того, с каким ботом вы решите работать. Вы несете ответственность за обеспечение соответствия требованиям, включая FedRAMP, DFARS, ITAR и т. д. Вы несете ответственность за оценку риска и соответствия требованиям любых конечных точек и URL-адресов, к которым вы подключаетесь.

Следующий список помогает определить доступность GCC, GCC-High и DOD для компонентов:

* В случае со сторонними приложениями см. статьи [Веб-приложения](../samples/integrating-web-apps.md) и [Расширяемость приложения для собраний](../apps-in-teams-meetings/meeting-app-extensibility.md).
* Для получения сведений о ботах см. статьи [Создание первого чат-бота для Teams](../get-started/first-app-bot.md), [Проектирование бота Teams](../bots/design/bots.md), [Добавление ботов в приложения Microsoft Teams](../resources/bot-v3/bots-overview.md) и [Боты в Teams](../bots/what-are-bots.md).
* Сведения о загрузке неопубликованного приложения см. в статьях [Активация возможностей настройки приложения Teams](../concepts/design/enable-app-customization.md), [Распространение приложения Microsoft Teams](../concepts/deploy-and-publish/apps-publish-overview.md) и [Загрузка приложения в Teams](../concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).
* Сведения о пользовательских соединителях см. в статье [Создание соединителей Office 365 для Teams](../webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).

</details>

## <a name="next-step"></a>Следующий этап

> [!div class="nextstepaction"]
> [Варианты использования и функции Teams](design/understand-use-cases.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Контрольный список планирования](../concepts/design/planning-checklist.md)
* [Вопросы интеграции Teams](../samples/integrating-web-apps.md)
* [Сборка первого приложения Microsoft Teams](../build-your-first-app/build-first-app-overview.md)
