---
title: Создание приложения для Microsoft Teams
author: clearab
description: Общие сведения о типичном процессе создания приложения для Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 7c748829c481373dd7dfa011bfba4e7de3aba1bb
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41675509"
---
# <a name="building-an-app-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="94f47-103">Создание приложения для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-103">Building an app for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-104">Создание и распространение приложения, основанного на платформе Microsoft Teams, включает решение о том, что необходимо для создания, построения веб-служб, создании пакета приложения и рассылке этого пакета конечным конечным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-104">Creating and distributing an app built on the Microsoft Teams Platform involves deciding what to build, building your web services, creating an app package, and distributing that package to your target end users.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-105">Администраторы организации могут определять, кто может получить доступ к приложению и устанавливать свое приложение, а также будут ли они устанавливать свое приложение в каком бы то ни было конкретном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-105">It will be up to an organization's administrators to decide who can access and install your app, and it will be up to your users to install your app in any particular context.</span></span>

## <a name="design-a-great-app"></a><span data-ttu-id="94f47-106">Проектирование отличного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-106">Design a great app</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-107">Самый важный шаг в создании приложения для Microsoft Teams — выбор подходящих точек расширения и элементов пользовательского интерфейса для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-107">The most important step in creating a successful app for Microsoft Teams is choosing the right combination extensibility points and UI elements to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-108">В некоторых случаях это довольно сложное решение, но для более сложных приложений следует потратить много времени на понимание проблемы, которую вы пытаетесь решить с приложением, и сопоставление решения по разным способам взаимодействия пользователей с приложением в Майкрософт Клиент Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-108">Sometimes, this is a fairly easy decision, but for more complex apps you should spend a good deal of time understanding the problem you're trying to solve with your app and mapping your solution across the various ways users can interact with your app in the Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-109">Не следует недооценивать важность контекста и области действия!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-109">Don't underestimate the importance of context and scope!</span></span> <span data-ttu-id="94f47-110">Неработающий робот, который очень хорошо работает в беседе "один к одному", может не работать вообще как часть группового чата или беседы с каналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-110">A conversational bot that works very well in a one-to-one chat may not work at all as part of a group chat or channel conversation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="94f47-111">Для начала [Изучите точки расширения клиента Teams и элементы пользовательского интерфейса](~/concepts/extensibility-points.md) , доступные для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-111">First, [understand the Teams client extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span>

2. <span data-ttu-id="94f47-112">Далее Убедитесь, что вы [знаете варианты использования](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-112">Next, make sure you [understand your use cases](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="94f47-113">Наконец, [сопоставьте варианты использования с функциями платформы Teams](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-113">Finally, [map your use cases to Teams platform features](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-114">После того, как вы решили, какие точки расширения и функции будут использовать ваше приложение, вы захотите задуматься о каждом из этих взаимодействий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-114">Once you've decided what extensibility points and features your app will take advantage of, you'll want to think through each of those interactions.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-115">В зависимости от структуры приложения, возможно, вы захотите просмотреть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-115">Depending on the design of your app, you might want to look at:</span></span>

* [<span data-ttu-id="94f47-116">Разработка привлекательных вкладок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-116">Designing great tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="94f47-117">Разработка полезной беседы Боты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-117">Designing useful conversational bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

## <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="94f47-118">Подготовка среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-118">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-119">Необходимо убедиться, что у вас есть среда, в которой вы можете загрузить и протестировать приложение Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-119">You need to make sure you have an environment where you can upload and test your Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-120">Если у вас еще нет подписки на Office 365 с включенной поддержкой Teams и возможность отправлять в нее приложения, вы можете [зарегистрироваться в программе для разработчиков Office 365](https://dev.office.com/devprogram) , которая предоставит вам доступ к бесплатной подписке на Office 365 для целей разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-120">If you don't already have an O365 subscription with Teams enabled and the ability to upload apps to it you can [sign up for the O365 developer program](https://dev.office.com/devprogram) which will give you access to a free Office 365 subscription for development purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-121">Дополнительные сведения можно найти [в статье Подготовка среды O365](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-121">See [prepare your O365 environment](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

## <a name="build-and-test-your-app"></a><span data-ttu-id="94f47-122">Создание и тестирование приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-122">Build and test your app</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-123">Построение и тестирование приложения для Microsoft Teams не совсем отличается от создания другого веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-123">Building and testing your app for Microsoft Teams isn't much different than building any other web app.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-124">Основным различием является необходимость использования манифеста приложения в пакете приложений для подключения клиента Teams к веб-службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-124">The primary difference is the need to use your app manifest in your app package to connect the Teams client to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-125">Когда вы вносите изменения в манифест приложения, вам потребуется повторно отправить пакет приложения и обновить приложение в Teams, выполнив его повторную установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-125">Any time you make a change to your app manifest, you'll need to re-upload your app package, and update your app in Teams by re-installing it.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-126">В этом случае изменения в веб-службе не требуют повторной установки приложения в клиенте Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-126">Changes to your web service however, do not require you to re-install your app in the Teams client.</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-127">При первоначальном создании приложения вы регулярно обновляете как веб-службы, так и пакет приложения, как правило, повторная отправка и установка приложения в клиенте Teams несколько раз (в частности, во время первоначальной настройки приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-127">When you're initially creating your app you'll regularly be updating both your web services and your app package, typically re-uploading and install the app in the Teams client multiple times (particularly during the initial setup of your app).</span></span> <span data-ttu-id="94f47-128">Тем не менее, как то, что строится в стабилизации, необходимость изменения манифеста приложения уменьшится, и в первую очередь необходимо внести изменения в веб-службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-128">However, as what you're building stabilizes the need to alter your app manifest will decrease and you'll primarily be making changes to your web service.</span></span>

### <a name="build-your-web-services"></a><span data-ttu-id="94f47-129">Создание веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-129">Build your web services</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-130">Когда вы решили, как пользователи будут взаимодействовать с вашим приложением, его время для создания веб-служб, чтобы сделать его мощным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-130">Once you've decided how users are going to interact with your app, its time to build the web services to power it.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-131">В зависимости от того, что вы создаете, Teams предоставляет различные пакеты SDK, шаблоны, примеры кода и генераторы, которые помогут вам приступить к работе, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-131">Depending on what you're creating, Teams provides various SDKs, templates, code samples, and generators to help you get started, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="94f47-132">Пакет SDK Bot Framework для [расширений обмена сообщениями](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) и [беседных Боты](~/bots/what-are-bots.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-132">Bot Framework SDK for [messaging extensions](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) and [conversational bots](~/bots/what-are-bots.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="94f47-133">Клиентский пакет SDK для Teams JavaScript для [вкладок](~/tabs/what-are-tabs.md) и других страниц содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-133">Teams JavaScript client SDK for [tabs](~/tabs/what-are-tabs.md) and other content pages</span></span>
* <span data-ttu-id="94f47-134">[Генератор Yeoman](~/tutorials/get-started-yeoman.md) для создания приложений в Node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-134">A [Yeoman generator](~/tutorials/get-started-yeoman.md) for building apps in Node.js</span></span>
* <span data-ttu-id="94f47-135">**Предварительная версия** Набор элементов управления открытым кодом для веб-страниц контента [Fluent в пользовательском интерфейсе](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-135">**Preview** A set of open-source controls for your web content pages - [Fluent UI](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span></span>
* <span data-ttu-id="94f47-136">[Шаблоны приложений](~/samples/app-templates.md) готовности для производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-136">Ready-for-production [App Templates](~/samples/app-templates.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="94f47-137">Различные [примеры](~/samples/code-samples.md) , которые помогут приступить к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-137">Various [samples](~/samples/code-samples.md) to help you get started</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-138">Помните, что вам потребуется разместить веб-службы таким образом, чтобы они были общедоступными через Интернет (как правило, в облачном поставщике услуг, например Azure), и для работы с контентом по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-138">Remember, you'll need to host your web services in a way that makes them publicly accessible over the internet (typically in a cloud service provider like Azure), and serve up your content over HTTPS.</span></span>

### <a name="create-your-app-package"></a><span data-ttu-id="94f47-139">Создание пакета приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-139">Create your app package</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-140">Кроме того, вам потребуется создать пакет приложения, который можно распространять и устанавливать в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-140">You'll also need to create an app package that can be distributed and installed in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-141">Пакет приложения содержит два значка и файл манифеста JSON, описывающий метаданные для вашего приложения, расширение указывает, что приложение использует, а также указывает на питание служб этих точек расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-141">The app package contains two icons and a JSON manifest file describing the metadata for your app, the extension points your app is using, and pointers to the services powering those extension points.</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-142">При создании пакета приложения вы можете создать его вручную или использовать приложение Microsoft App Studio, которое является приложением внутри Teams, которое поможет вам создавать приложения Teams (мы знаем, что у вас есть метаданные).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-142">When creating your app package you can choose to create it manually, or use App Studio which is an app inside Teams that helps you make Teams apps (we know, very meta).</span></span> <span data-ttu-id="94f47-143">Приложение Studio Studio поможет вам создать манифест приложения и зарегистрировать его с помощью модели Bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-143">App Studio will guide you through creating your app manifest, and can help you register your bot with the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-144">Кроме того, он содержит конструктор карточек, позволяющий визуально создавать карты и действия карточек, а также отправлять примеры в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-144">It also contains a card designer to help you visually create cards and card actions, and send examples to yourself in Teams.</span></span>

## <a name="distributing-your-app"></a><span data-ttu-id="94f47-145">Распространение приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-145">Distributing your app</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-146">Существует три варианта [распространения приложения Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)в зависимости от целевой аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-146">You have three options for [distributing your Microsoft Teams app](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md), depending on your target audience.</span></span>

* <span data-ttu-id="94f47-147">**Предоставьте прямой доступ к пакету приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-147">**Share your app package directly.**</span></span> <span data-ttu-id="94f47-148">Вы можете предоставить доступ к пакету приложений непосредственно пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-148">You can choose to share your app package directly with users.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-149">Это особенно полезно, если ваше приложение направлено на ограниченную аудиторию (всего несколько групп или отдельных пользователей), а во время разработки и тестирования приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-149">This is particularly useful if your app is directed towards a limited audience (just a couple of teams or individuals), and during development and testing of your app.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="94f47-150">**Опубликуйте свое приложение в каталоге приложений организации.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-150">**Publish your app to your organizational app catalog.**</span></span> <span data-ttu-id="94f47-151">Если ваше приложение распространяется на определенную организацию (или если вы настроили приложение для удовлетворения конкретных потребностей Организации), администратор клиента может отправить приложение в каталог приложений организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-151">If your app is applicable to a specific organization (or if you've customized your app to meet an organization's specific needs), a tenant administrator can upload your app to the organization's app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-152">Это делает ваше приложение доступным для установки всех пользователей в Организации (но не устанавливает его автоматически).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-152">This makes your app available for anyone in the organization to install (but does not automatically install it).</span></span>
  
* <span data-ttu-id="94f47-153">**Опубликуйте приложение в общедоступном хранилище приложений.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-153">**Publish your app to the public App Store.**</span></span> <span data-ttu-id="94f47-154">Если ваше приложение предназначено для всех пользователей Teams везде, вы можете послать приложение для публикации в общедоступном хранилище приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-154">If your app is intended for all Teams users everywhere, you can submit your app for publication in the public app store.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-155">Вам необходимо проанализировать процесс тщательной проверки, поэтому убедитесь, что у меня есть пунктирный и перекрестный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-155">You'll need to go through a rigorous review process, so make sure you've dotted your i's and crossed your t's.</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-156">При распространении приложения необходимо принимать во внимание не только желаемую аудиторию, но и политики ИТ, расположенные в Организации, с которой вы хотите поделиться своим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-156">When distributing your app you need to take into consideration not just your desired audience, but the IT policies in place in the organization you want to share your app with.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-157">Каждая организация имеет полный контроль над определением приложений, которые будут отправлены в каталог приложений организации, а также о том, какие приложения доступны для установки из магазина App Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-157">Each organization has complete control over determining which apps will be uploaded to their organizational app catalog, and which apps are available to install from the app store.</span></span>

### <a name="the-app-you-create-versus-the-app-your-users-install"></a><span data-ttu-id="94f47-158">Приложение, которое вы создаете и в котором установлены пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-158">The app you create versus the app your users install</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-159">Приложение может использовать несколько точек расширения в клиенте Teams и работать в различных областях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-159">Your app may take advantage of multiple extensibility points in the Teams client, and work in a variety of scopes.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-160">Ваш пакет приложения, который вы распространяете пользователям, будет определять все эти данные как единую сущность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-160">Your app package you distribute to users will define all of these as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-161">Тем не менее, так как все установки приложений в Microsoft Teams относятся к *определенному контексту*, полностью не обязательно устанавливать приложение для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-161">However, because all app installations in Microsoft Teams are *context-specific*, the entirety of your app may not always be installed for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-162">Например, представьте, что приложение содержит объект Bot, который работает как в личном, так и в коллективных беседах, а также на вкладках "персональный" и "канал". После установки приложения оно будет установлено в определенном контексте — если пользователь устанавливает приложение в команду, они не обязательно установили личную часть приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-162">For example, imagine your app contains a conversational bot that works in both a personal and team conversations, as well as both a personal tab and a channel tab. When your app is installed, it will be installed in a specific context - if a user installs the app in a team, they have not necessarily installed the personal portion of your app.</span></span> <span data-ttu-id="94f47-163">Это может показаться немного запутанным на первый момент, просто не забудьте, что все части приложения будут устанавливаться и настраиваться в любом заданном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-163">This can be a bit confusing at first, just remember to never expect that all portions of your app will be installed and configure in any given context.</span></span>

## <a name="get-started-quickly"></a><span data-ttu-id="94f47-164">Быстро приступите к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-164">Get started quickly</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-165">Хотите быстро приступить к работе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-165">Want to get started quickly?</span></span> <span data-ttu-id="94f47-166">Ознакомьтесь с одним из руководств, посвященных началу работы, или кратким руководстве по определенной функции платформы (которое можно найти в каждом разделе документации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-166">Check out one of our getting started tutorials, or a quickstart for a particular platform feature (which can be found in each feature section of the documentation).</span></span>

<span data-ttu-id="94f47-167">Учебники по началу работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-167">Getting started tutorials:</span></span>

* [<span data-ttu-id="94f47-168">Создание приложения "bot" и "Tab" в C #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-168">Build a bot and tab app in C#</span></span>](~/tutorials/get-started-dotnet-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="94f47-169">Создание приложения "bot" и "Tab" в JavaScript/Node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-169">Build a bot and tab app in JavaScript/Node.js</span></span>](~/tutorials/get-started-nodejs-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="94f47-170">Создание приложения с помощью генератора Yeoman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f47-170">Create an app with the Yeoman generator</span></span>](~/tutorials/get-started-yeoman.md)
