---
title: Понимание возможностей приложения
author: heath-hamilton
description: Описание возможностей Teams приложений, таких как Tabs, Bots, Messaging extensions, and Webhooks and connectors.
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
ms.author: lajanuar
ms.date: 09/22/2020
keywords: вкладки боты расширения сообщений веб-ок соединители gcc
ms.openlocfilehash: 9b60556fce448eeecb1f3b96460ea53c8abd5be5
ms.sourcegitcommit: 5df8c1013005305996e8ded3538e2b5845352720
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2021
ms.locfileid: "61246080"
---
# <a name="understand-microsoft-teams-app-capabilities"></a>Понимание Microsoft Teams приложений

Разминаемость или точки входа — это разные способы, с помощью которых приложение может проявляться к пользователю. Например, пользователь может взаимодействовать с приложением на вкладке холста, чтобы сделать действие, или может выбрать то же самое с помощью разговорного бота. Различные возможности, используемые для создания приложения Teams, позволяют увеличить область его использования.

Существует несколько способов расширения Teams, поэтому каждое приложение уникально. Некоторые из них имеют только одну возможность, например веб-ок, в то время как другие имеют несколько функций, чтобы предоставить пользователям различные параметры. Например, приложение может отображать данные в центральном расположении, то есть на вкладке, и представлять ту же информацию через диалоговую интерфейс, то есть **бот.** 

## <a name="app-capabilities"></a>Возможности приложений

Ваши Teams приложения имеют один или все следующие основные возможности:

* [Вкладки](../tabs/what-are-tabs.md)
* [Расширения для системы обмена сообщениями](../messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)
* [Боты](../bots/what-are-bots.md)
* [Веб-перехватчики и соединительные линии](../webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md)

Ваше приложение также может воспользоваться расширенными возможностями, такими как [API microsoft Graph для Teams.](/graph/teams-concept-overview)

На следующей иллюстрации вы можете узнать, какие функции будут предоставляться в приложении:

:::image type="content" source="../assets/images/capabilities-overview.png" alt-text="Карта разума, Teams возможности приложения.":::

## <a name="always-consider-your-user"></a>Всегда учитывайте пользователя

Ознакомив себя с разработкой Teams, вы поймете его основные основы. Вы понимаете, что существует несколько способов создания определенных функций. В таких сценариях рассмотрим, как можно предоставить пользователю более родной опыт.
Например, можно собирать входные данные пользователей в форме, построенной в виде вкладки в приложении. Это также можно сделать с помощью модуля задач без переключения представлений и нарушения рабочего процесса пользователя. Важно выбрать точки расширения, которые обеспечивают наименьшее отклонение от обычного рабочего процесса пользователя.

## <a name="government-community-cloud-gcc"></a>Облако сообщества для государственных организаций (GCC)

облако сообщества для государственных организаций является правительственной копией коммерческой среды. Министерство обороны и федеральные подрядчики должны соответствовать строгим требованиям кибербезопасности и соответствия требованиям. Для этого GCC-High для удовлетворения потребностей минюда и федеральных подрядчиков. GCC-High является копией облака DoD, но существует в собственной суверенной среде. Облако министерства обороны построено только для Министерства обороны.

> [!NOTE]
> Teams развивался:
> 
> Ранее приложения LOB были обновлены путем выбора эллипсов на плитке. Благодаря обновленной Teams, теперь вы можете обновить приложения LOB, войдя в центр администрирования Teams [администратора.](https://admin.teams.microsoft.com)

В следующей таблице представлены Teams и доступность для GCC, GCC-High и DOD:

| Возможности   | GCC | GCC High | DOD |
|-------------|---------|
| Teams приложения, как и в приложениях с внутренней разработкой | ✔️ приложение включено, если у него GCC. | ✔️ приложение включено, если оно GCC-High. | ✔️ приложение включено, если у него есть DOD. |
| Приложения Майкрософт | ✔️ приложения Майкрософт, совместимые с GCC | ✔️ приложений Майкрософт, совместимых с GCC-High | ✔️ приложений Майкрософт, совместимых с DOD |
| 3p или сторонние приложения | ✔️ доступны сторонние приложения. Отключенный по умолчанию и администратор клиента использует свое усмотрение, чтобы включить его. | ❌ | ❌ |
| боты; | ✔️ | ❌ | ❌ |
| Настраиваемые приложения или вкладки Lob |  ✔️ | ✔️ | ✔️ |
| Sideloading apps | ✔️ | ❌ | ❌ |
| Пользовательские или лоб-боты | ✔️ | ❌ | ❌ |
| Настраиваемые расширения обмена сообщениями | ❌ | ❌ | ❌ |
| Настраиваемые соединители | ❌ | ❌ | ❌ |

Следующий список помогает определить доступность GCC, GCC-High и DOD для функций:

* В сторонних приложениях см. [веб-приложения](../samples/integrating-web-apps.md) и [приложения для собраний.](../apps-in-teams-meetings/meeting-app-extensibility.md)
* Для ботов см. создание первого разговорного бота для [Teams,](../get-started/first-app-bot.md)проектирование Teams [бота,](../bots/design/bots.md)добавление ботов в Microsoft Teams приложения [и](../resources/bot-v3/bots-overview.md)боты в [Teams](../bots/what-are-bots.md).
* Для побочных загрузки приложений см. в Teams настраивать [приложение,](../concepts/design/enable-app-customization.md)распространять Microsoft Teams приложение [и](../concepts/deploy-and-publish/apps-publish-overview.md)Upload приложение в [Teams](../concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).
* Для настраиваемой соединители [см. в Office 365 соединители для Teams](../webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).

## <a name="next-step"></a>Следующее действие

> [!div class="nextstepaction"]
> [Точки входа приложения Teams](../concepts/extensibility-points.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Создание приложений для Teams](../overview.md)
* [Создайте первое Microsoft Teams приложение](../build-your-first-app/build-first-app-overview.md)