---
title: Расширяемые точки в клиенте Teams
author: clearab
description: Узнайте, какие точки расширения доступны вашему приложению в клиенте Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 0624aefa7873678b1d69c1d5796340cdac69c381
ms.sourcegitcommit: fdc50183f3f4bec9e4b83bcfe5e016b591402f7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "44867134"
---
# <a name="extensible-points-in-the-teams-client"></a><span data-ttu-id="d1ca7-103">Расширяемые точки в клиенте Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-103">Extensible points in the Teams client</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-104">Приложение, созданное на платформе Microsoft Teams, расширяет клиент Microsoft Teams (Интернет, мобильный и настольный компьютер) с размещенными в ней веб-службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-104">An app built on the Microsoft Teams Platform  extends the Microsoft Teams client (web, mobile, and desktop) with web services you host.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-105">Платформа Teams предоставляет богатый и гибкий набор точек расширения, конструкций пользовательского интерфейса и интерфейсов API, которые помогут вам воспользоваться преимуществами при создании приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-105">The Teams Platform provides a rich and flexible set of extensibility points, UI constructs, and APIs for you to take advantage of while building your app.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-106">Ваше приложение может быть простым внедрением существующего веб-сайта в пределах вкладки для вашей команды или полностью ориентированным многоаспектным приложением, которое будет расноситься к вашим пользователям во всем охвате клиента Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-106">Your app can be as simple as embedding your existing website within a tab for your team, or a fully featured, multi-faceted app engaging your users across the entire breadth of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-107">Вы можете выполнить интеграцию существующего приложения или создать новый интерфейс, созданный полностью для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-107">You may choose to integrate an existing app, or create a new experience built entirely for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-108">Существует несколько мест, в которых клиент Microsoft Teams можно расширить, чтобы пользователи могли взаимодействовать с вашим приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-108">There are multiple places where the Microsoft Teams client can be extended to allow users to interact with your app.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-109">В зависимости от вашего сценария вы можете сосредоточиться на одной точке расширения (например, в личном почтовом роботе) или объединить несколько точек расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-109">Depending on your scenario you may choose to focus on a single extension point (like a personal conversational bot), or combine multiple extension points.</span></span>

## <a name="teams-channels-and-group-chats"></a><span data-ttu-id="d1ca7-110">Teams, каналы и беседы групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-110">Teams, channels and group chats</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-111">Teams, channels and Group Chats позволяют нескольким людям сотрудничать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-111">Teams, channels and group chats allow multiple people to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-112">Приложения в этом контексте делают их доступными всем участникам группы или беседы, которые обычно сосредоточены на разрешении дополнительных рабочих процессов для совместной работы или разблокирования новых социальных взаимодействий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-112">Apps in this context make themselves available to all members of the group or conversation, typically focusing on enabling additional collaborative workflows or unlocking new social interactions.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-113">Ваше приложение будет иметь доступ к API, позволяя ему получать сведения о участниках беседы, каналах команды и метаданных о команде или беседе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-113">Your app will have access to APIs allowing it to get information about the members in the conversation, the channels in a team, and metadata about the team or conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-114">Их можно расширить с помощью следующих компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-114">They can be extended with:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ca7-115">[**Беседы Боты**](~/bots/what-are-bots.md) , взаимодействующие с участниками диалога и реагируем на события (например, Добавление нового члена или Переименование канала).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-115">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) interacting with members of the conversation through chat, and responding to events (like a new member being added, or a channel being renamed).</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-116">Все беседы с Bot в этом контексте видимы всем участникам канала или группы, поэтому необходимо убедиться, что беседа важна для всех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-116">All conversations with a bot in this context are visible to all members of the channel or group, so you'll need to ensure the conversation is relevant to everyone.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ca7-117">[**Настраиваемые вкладки**](~/tabs/what-are-tabs.md) , предоставляющие полноэкранный встроенный веб-интерфейс для настройки канала или группового чата, в котором она установлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-117">[**Configurable Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience configured for the channel or group chat it is installed in.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-118">Все участники будут взаимодействовать с одним общим веб-приложением, поэтому интерфейс приложения с поддержкой отдельных страниц является типичным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-118">All members will interact on the same shared web-app, so a stateless single page app experience is typical.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ca7-119">[**Веб-перехватчики и соединители,**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) позволяющие внешним службам публиковать сообщения в беседе, а пользователи отправлять сообщения в службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-119">[**Webhooks and Connectors**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) enabling external services to post messages to the conversation, and your users to send messages to your service.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-120">Вы можете использовать карты и действия карточек для создания полнофункциональных интерактивных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-120">You can take advantage of cards and card actions to to create rich, actionable messages.</span></span>

### <a name="personal-apps"></a><span data-ttu-id="d1ca7-121">Персональные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-121">Personal apps</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-122">[Личные приложения](~/concepts/design/personal-apps.md) — это часть приложения Teams, сосредоточенная на взаимодействии с одним пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-122">[Personal apps](~/concepts/design/personal-apps.md) are the portion of your Teams app focusing on interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-123">Возможности уникальны для каждого отдельного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-123">The experience is unique to each individual user.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-124">Эту часть приложения можно закрепить на панели навигации слева, разрешив доступ для пользователей одним щелчком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-124">This portion of your app can be pinned to the left-navigation rail - enabling one-click access for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-125">Они могут содержать следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-125">They can contain:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ca7-126">В [**Боты беседе**](~/bots/what-are-bots.md) с пользователем есть беседа "один к одному".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-126">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) having a one-to-one conversation with the user.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-127">Так как это частная беседа, если ваше приложение должно иметь многофункциональную беседу или предоставляло уведомление, которое относится только к одному пользователю, обычно лучше всего использовать это взаимодействие в личном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-127">Because this is a private conversation, if your app needs to have a multi-turn conversation, or provide a notification relevant only to a single user, it is typically best to have that interaction in a personal app.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ca7-128">[**Личные вкладки**](~/tabs/what-are-tabs.md) , обеспечивающие встроенный веб-интерфейс для полноэкранного отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-128">[**Personal Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience.</span></span>

## <a name="messages"></a><span data-ttu-id="d1ca7-129">Сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-129">Messages</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-130">Сообщения — это сердце совместной работы в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-130">Messages are the heart of collaboration in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-131">С помощью [**команды действия для расширения системы обмена сообщениями**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)ваше приложение может разрешить пользователям вызывать API приложения из сообщения, отправляя содержимое сообщения приложению для обработки или действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-131">With a [**messaging extension action command**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md), your app can allow users to invoke your app's API from a message, sending the contents of the message to your app for processing or action.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-132">Приложение может ответить, выполнив форму (модуль задач), чтобы получить дополнительные сведения, отправить ответ на исходное сообщение или отправить сообщение непосредственно пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-132">Your app can respond by presenting a form (a task module) to the user to collect more information, sending a reply to the original message, or sending a message directly to the user.</span></span>

## <a name="writing-messages"></a><span data-ttu-id="d1ca7-133">Запись сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-133">Writing messages</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-134">Ваше приложение может помочь пользователям создавать более эффективные сообщения, позволяя им выполнять поиск или предпринимать действия, во внешней системе и вставлять результаты в форматированный структурированный формат с помощью кнопок с действиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-134">Your app can help users craft more effective messages by enabling them to search, or take action, in an external system, and insert the results in a rich, structured format complete with actionable buttons.</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-135">Существует три способа, с помощью которых приложение может помочь пользователям создавать более совершенные сообщения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-135">There are three ways your app can help users create better messages:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ca7-136">[**Расширения для обмена сообщениями — команды поиска**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) , позволяющие быстро выполнить поиск во внешней системе, просмотреть результаты поиска, а затем вставить результат в чат в виде богатой карточки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-136">[**Messaging Extension - search commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allowing them to quickly search an external system, preview the results of that search, then insert the result into the chat as a rich card.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ca7-137">[**Расширение Messaging-Link унфурлинг**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) позволяет приложению отслеживать веб-домены, которые вы заинтересованы в работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-137">[**Messaging Extension - link unfurling**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allows your app to monitor web domains you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-138">При вставке URL-адреса, содержащего этот домен, в поле создать сообщение API приложения будет вызываться, что позволит добавить к сообщению дополнительные сведения о том, с которым связан элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-138">When a URL containing that domain is pasted into the compose message box, your app's API will be invoked, allowing you to add a rich card to the message with additional information about the item being linked to.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ca7-139">[**Команда "расширение обмена сообщениями**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) " предоставляет пользователю модальную форму (модуль задачи), отправляет результаты формы в приложение, а затем вставляет сообщение в беседу напрямую или создает часть сообщения, которую пользователь может редактировать перед отправкой в беседу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-139">[**Messaging Extension - action commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) present your user with a modal form (a task module), submit the results of the form to your app, then either insert a message into the conversation directly, or create part of a message the user can edit before sending to the conversation.</span></span>

## <a name="user-interface-ui-elements"></a><span data-ttu-id="d1ca7-140">Элементы ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-140">User Interface (UI) elements</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-141">В дополнение к точкам расширения, платформа Microsoft Teams предоставляет гибкие элементы пользовательского интерфейса для использования приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-141">In addition to extensibility points, the Microsoft Teams Platform provides flexible UI elements for apps to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-142">Эти элементы позволяют создавать полнофункциональные интерфейсы для клиента Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-142">These elements allow you to create rich experiences that feel native to the Teams client.</span></span>

### <a name="cards--card-actions"></a><span data-ttu-id="d1ca7-143">Карточки & действия карточек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-143">Cards & card actions</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-144">[Карточки](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) — это контейнеры пользовательских интерфейсов, определяемые схематизированные JSON, которые могут содержать несколько свойств и вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-144">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are user-interface containers defined by schematized JSON, that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-145">Они могут содержать форматированный текст, мультимедиа, элементы управления (например, раскрывающиеся окна и переключатели) и кнопки, инициирующие действия с картой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-145">They can contain formatted text, media, controls (like drop-down boxes and radio buttons), and buttons that trigger card actions.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-146">Действия с картой могут отправлять полезные данные в API приложения, открывать ссылку, запускать потоки проверки подлинности или отправлять сообщения в беседы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-146">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-147">Платформа Microsoft Teams поддерживает несколько типов карт, включая адаптивные карты, карточки главный Имиджевый баннер, карты эскизов и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-147">The Microsoft Teams Platform supports multiple types of cards including Adaptive Cards, Hero Cards, Thumbnail Cards and more.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-148">Они могут быть объединены в коллекции карточек и отображены в списке или обойме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-148">They can be combined into Card Collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

### <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="d1ca7-149">Модули задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-149">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-150">[Модули задач](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) позволяют создавать Модальные всплывающие окна в приложении Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-150">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) allow you to create modal popup experiences in your Teams application.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-151">Во всплывающем окне можно запустить собственный код HTML/JavaScript, показать мини-приложение, `<iframe>` например YouTube или Microsoft Stream Stream, или отобразить адаптивную карту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-151">Inside the popup you can run your own custom HTML/JavaScript code, show an `<iframe>` widget such as a YouTube or Microsoft Stream video, or display an Adaptive card.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-152">Они особенно удобны для инициализации и выполнения задач, а также для отображения обширных сведений, таких как видео или панели мониторинга Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-152">They are especially useful for initiating and completing tasks or displaying rich information like videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-153">Часто всплывающие окна часто более естественны для пользователей, инициирующих и завершающих задачи по сравнению с вкладкой или интерфейсом робота на основе бесед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-153">A popup experience is often more natural for users initiating and completing tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

### <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="d1ca7-154">Прямые ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-154">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-155">Ваше приложение может создавать [детальные ссылки URL-адресов](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) , которые помогают вам перемещаться по вашему приложению и клиенту Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-155">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-156">Вы можете создать прямой ссылки для большинства сущностей в Teams, а некоторые (например, новое приглашение на собрание) позволяют предварительно заполнить сведения, используя строки запросов в URL-адресе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-156">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-157">Например, пользователь-Bot может отправить сообщение в канал с прямой ссылки на модуль задачи, что приведет к отправке карты в виде сообщения "один к одному" пользователю, который, в свою очередь, содержит ссылки для создания нового собрания с определенным пользователем в определенный день и время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-157">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-158">Используйте глубокие ссылки, чтобы подключаться к различным точкам расширения, доступным для вашего приложения, постоянно сохраняя при этом пользователь в правильном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-158">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

### <a name="web-content-pages"></a><span data-ttu-id="d1ca7-159">Страницы веб-содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-159">Web content pages</span></span>

<span data-ttu-id="d1ca7-160">[Страница веб-содержимого](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) — это размещенная веб-страница, которую можно внедрить на вкладку или модуль задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-160">A [web content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="d1ca7-161">Чтобы включить внедрение веб-страницы в клиент Microsoft Teams, необходимо выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-161">To enable your webpage to be embedded in a Microsoft Teams client it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1ca7-162">Размещаться на HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-162">Be hosted on an HTTPS.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ca7-163">Возможность внедряться в `<iframe>` клиент Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-163">Be able to be embedded in an `<iframe>` by the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1ca7-164">Включите клиентский пакет SDK Microsoft Teams для JavaScript и вызовите `initialize()` метод SDK при загрузке страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ca7-164">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK, and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>
