---
title: Распространение приложений
description: Узнайте, как распространять приложения с помощью портала разработчиков для Microsoft Teams.
keywords: начало работы команд портала разработчиков
localization_priority: Normal
ms.topic: Conceptual
ms.openlocfilehash: d1d098b295492a7dc3b691db4625307b6c3170ce
ms.sourcegitcommit: 25539046d408c4270b988fd826d7cf1275f4b9dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "52763155"
---
# <a name="distribute-your-apps"></a>Распространение приложений

## <a name="distribute"></a>Distribute

После завершения определения приложения раздел **"Распространение"** позволяет экспортировать определение приложения в качестве почтового файла, который затем может быть общим и загружен в клиент Teams для тестирования. Если щелкнуть "Экспорт", ZIP-файл **appname.zip** будет скачан в папку по умолчанию для скачанных файлов.

:::image type="content" source="~/assets/images/tdp/tdp_distribute_1.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показана страница Teams портала разработчиков.":::

### <a name="manifest"></a>Манифест

Манифест описывает настройку приложения, включая его возможности, необходимые ресурсы и другие важные атрибуты. Дополнительные [сведения см. в](~/resources/schema/manifest-schema.md) схеме манифеста.

### <a name="flights"></a>Авиабилеты

Управление, которое получает обновления приложений. Например, вы можете выпустить обновление для сотрудников Корпорации Майкрософт, чтобы определить и устранить ошибки, прежде чем выпустить его в открытый доступ. Выберите **Создание нового запроса** для создания нового запроса на полет.

### <a name="publish-to-org"></a>Публикация на сайте org

Сделайте приложение доступным для людей в вашей организации. После утверждения ИТ-администратором ваше приложение будет Teams в статье Apps > Built for your org.

### <a name="publish-your-app-to-teams-store"></a>Публикация приложения в Teams магазине

На домашней странице проекта можно передать приложение в команду, отправить приложение в настраиваемый магазин приложений вашей компании, чтобы приложением смогли воспользоваться пользователи вашей организации, или отправить приложение в AppSource для всех пользователей Teams. ИТ-администратор проверит эти отправленные приложения. Можно вернуться на страницу **Публикация**, чтобы проверить состояние отправки и узнать, было ли ваше предложение утверждено или отклонено ИТ-администратором. На этой странице вы также можете отправлять обновления для вашего приложения и отменять все действующие отправки.

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Обзор портала Teams разработчиков](~/concepts/build-and-test/teams-developer-portal.md)
* [Настройка Teams портала разработчиков](~/concepts/tdp-configuration.md)
* [Средства в Teams портале разработчиков](~/concepts/tdp-tools.md)