---
title: Конфигурация приложения на портале разработчиков
description: Узнайте, как настроить и управлять приложениями с помощью портала разработчиков для Microsoft Teams
keywords: начало работы команд портала разработчиков
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: ce290bd7daa46467be279aae7c608321e75e2d57
ms.sourcegitcommit: 25539046d408c4270b988fd826d7cf1275f4b9dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "52763151"
---
# <a name="app-configuration"></a>Конфигурация приложения

Наиболее важной частью пакета Microsoft Teams является его manifest.jsфайл. Этот файл должен соответствовать схеме [Teams App](~/resources/schema/manifest-schema.md). В manifest.jsфайле содержатся метаданные, которые Teams правильно представить приложение пользователям.

Следующие действия можно выполнить в разделе **Настройка** портала разработчиков:

* Легко создайте пакет приложений.
* Опишите приложение.
* Upload значки.
* Создать файл .zip для легкого распространения.

> [!NOTE]
> Портал разработчиков не создает функциональный код для приложения или не создает приложение. Ваше приложение уже должно быть размещено и запущено по URL-адресу, указанному в манифесте: только в этом случае результатом процесса отправки приложения станет действующее приложение.

:::image type="content" source="~/assets/images/tdp/tdp_configure_1.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий страницу Настройка Teams портала разработчиков.":::

## <a name="basic-information-and-branding"></a>Основные сведения и брендинг

Разделы **Основные** сведения и **Брендинг** определяют описание приложения на высоком уровне, которое вы делаете. Это включает имя, описание и визуальный брендинг приложения. Сведения в этом разделе будут использоваться в диалоге Teams магазина и установки приложения.

## <a name="capabilities"></a>Возможности

В **разделе Возможности** конфигурации указаны сведения о возможностях приложения.

> [!NOTE]
> Функция настройки приложения в настоящее время доступна только в предварительном просмотре разработчика.
> 
> В качестве наилучшей практики необходимо предоставить рекомендации по настройке для пользователей и клиентов приложений, которые следует соблюдать при настройке приложения. Дополнительные сведения см. [в Microsoft Teams.](/MicrosoftTeams/customize-apps)

Ниже следующую функцию:

:::image type="content" source="~/assets/images/tdp/tdp_capabilities.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий страницу Настройка Teams портала разработчиков.":::

* **Личное приложение** 

  В этом разделе вы можете определить набор вкладок, представленных по умолчанию в личном приложении, то есть опыт работы пользователя с приложением за пределами контекста группы или канала. В этом разделе ука-ь ниже следующую информацию:

  * Имя вкладки.
  * Уникальный идентификатор.
  * URL-адрес, который указывает на пользовательский интерфейс, отображаемый в Teams.
  * URL-адрес, который необходимо использовать, если пользователь выбирает для просмотра вкладки в браузере. Это необязательная информация.
  * Любые дополнительные домены, с которых вкладка ожидает загрузки из или ссылки.

* **Приложение группы и канала**

  Вкладка Teams становится частью канала и обеспечивает быстрый доступ к сведениям и ресурсам группы. Например, вкладка Planner для канала содержит один план, Power BI вкладка карты для определенного отчета. Пользователи могут перейти к нужному контексту, но у них не должно быть возможности переходить вне вкладки. Например, вкладка "Power BI" не разрешает переходить к другим отчетам Power BI, но на ней есть кнопка **Перейти на веб-сайт**, при нажатии которой отчет открывается на главном веб-сайте Power BI.

    > [!NOTE]
    > Для вкладок группы необходимо предоставить URL-адрес конфигурации для предоставления параметров и сбора сведений, которые помогут настроить содержимое и возможности вкладки. Эта страница HTML с iframed отображается, когда пользователь сначала добавляет вкладку в канал.
    > Также необходимо указать все дополнительные домены, из которых эта вкладка будет загружать информацию или с которыми она будет связана.

* **Бот**

  В этом разделе можно добавить в приложение [бот для интерактивных бесед](~/bots/what-are-bots.md). Если у вас уже есть бот, зарегистрированный на платформе Bot Framework, можно добавить его: для этого щелкните **Настройка** и укажите имя бота, идентификатор Bot Framework и области, в которых будет работать этот бот.

  Если вы еще не зарегистрировали бота в bot Framework, нажмите кнопку **Регистрация,** чтобы создать новый. После регистрации бота возвращайся в этот раздел редактора манифеста, чтобы ввести его имя и имя Bot Framework ID.

  После того как вы предоставили сведения о боте, теперь можно дополнительно определить список команд, которые бот может предложить пользователям. Добавьте имя команды, описание команды с указанием синтаксиса и аргументов, а также области, к которым должна применяться эта команда.

  Обратите внимание, что если в вашем определении бот поддерживает только одну область. то команды, указанные для неподдерживаемых областей, будут игнорироваться. Можно в любое время изменить области, поддерживаемые вашим ботом.

* **Connector**

  В этом разделе можно добавить соединитель в приложение. Если вы уже зарегистрировали Office 365 соединители, выберите **Настройка** и введите имя и ID соединитетеля. Если нужен новый соединитель, щелкните **Регистрация**, чтобы перейти на панель разработчика соединителей в браузере.

  > [!NOTE]
  > Настройка приложения позволяет администраторам изменять внешний вид приложений, загружаемых через боты, расширения обмена сообщениями, вкладки и соединители. Например, если администратор Teams настраивает имя приложения от до , приложение будет отображаться с новым именем `Contoso` `Contoso Agent` для `Contoso Agent` пользователей. Однако при добавлении соединитетеля в чат в списке соединители по-прежнему будут показывать имя приложения как `Contoso` .

* **Расширения для сообщений**

  [Расширения для сообщений](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) — удобный способ работы пользователей с вашим приложением в Microsoft Teams. Пользователи могут запрашивать сведения в вашей службе и публиковать их в виде карточек непосредственно в канале или в чате, где идет беседа.

  Расширения для сообщений работают на основе Bot Framework, поэтому для их работы требуется настроенный бот. Если у вас уже есть имя и идентификатор Bot Framework бота, на основе которого должно работать расширение для сообщений, введите эти данные. В противном случае щелкните *Регистрация*, чтобы создать бот, а затем введите соответствующие данные. Выберите, может ли пользователь обновлять конфигурацию расширения для сообщений.

  После настройки конечного бота определите команды и параметры, которые может принять расширение обмена сообщениями.

  Для каждой команды требуется название и идентификатор. Также команда может содержать описание для пользователя. Каждая команда может поддерживать до пяти параметров, для каждого из которых требуется следующее:

  * Имя параметра, как оно отображается в Teams клиенте и включено в запрос пользователя.
  * Удобное название.
  * Дополнительное описание.

  > [!NOTE]
  > Чтобы создать расширение обмена сообщениями с помощью студии приложений, см. в [приложении create messaging extension using app studio.](~/resources/create-messaging-extension-using-appstudio.md)

* **Расширение собрания**

  TODO: Rajesh R.

* **Сцена**

  Сцены в режиме together — это артефакт, созданный разработчиком сцены с помощью студии Microsoft Scene, которая объединяет людей вместе с видеопотоком в творческой среде, задуманной создателем сцены. В зачатом параметре сцены участники обозначили места с видеопотоками, отрисовав их в этих местах. Дополнительные сведения см. [в Teams Режиме совместной работы.](~/apps-in-teams-meetings/teams-together-mode.md)

## <a name="permissions"></a>Permissions

Вы можете обогатить Teams с помощью родных возможностей устройства, таких как камера, микрофон и расположение.

## <a name="languages"></a>Языки

Настройка или изменение языков, поддерживаемых вашим приложением.

## <a name="single-sign-on"></a>Единый вход

Настройка приложения для проверки подлинности пользователей с помощью одного входного знака (SSO).

## <a name="domains"></a>Домены

Список допустимого домена для веб-сайтов, которые приложение ожидает загрузить в Teams клиента. Списки домена могут включать, например, поддиайки. `*.example.com` Это соответствует ровно одному сегменту домена; если вам нужно `a.b.example.com` соответствовать, то используйте `*.*.example.com` . Если конфигурации вкладок или пользовательскому интерфейсу контента необходимо перейти к любому другому домену, кроме одного использования для конфигурации вкладок, этот домен должен быть указан здесь.

Не обязательно включать в приложение домены поставщиков удостоверений, которые необходимо поддерживать. Например, чтобы проверить подлинность с помощью google ID, необходимо перенаправить accounts.google.com, однако не следует включать accounts.google.com `validDomains[]` в .

Teams приложения, которые требуют нормальной работы собственных URL-адресов sharepoint, включают в допустимый список доменов "{teamsitedomain}".

> [!IMPORTANT]
> Не добавляйте домены, которые находятся вне вашего контроля, напрямую или с помощью подкрентов. Например, `yourapp.onmicrosoft.com` допустимо, однако, `*.onmicrosoft.com` не является допустимым.

Объект — массив со всеми элементами `string` типа.

## <a name="advanced"></a>Дополнительно
Todo by Karthig

### <a name="app-content"></a>Содержимое приложения
Todo by Karthig

### <a name="first-party-settings"></a>Параметры первой стороны
Todo by Karthig

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Обзор портала Teams разработчиков](~/concepts/build-and-test/teams-developer-portal.md)
* [Распространение Teams портала разработчиков](~/concepts/tdp-distribute.md)
* [Средства в Teams портале разработчиков](~/concepts/tdp-tools.md)