---
title: Контрольный список для отправки
description: Контрольный список, который необходимо использовать перед публикацией приложения Microsoft Teams в AppSource
keywords: Публикация Teams в магазине публикации Office подготовка к отправке
ms.openlocfilehash: 3379fe670c9835c1f2223067592d9574fff83a69
ms.sourcegitcommit: 61edf47c9dd1dbc1df03d0d9fb83bfedca4c423b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "44801485"
---
# <a name="prepare-for-appsource-submission"></a><span data-ttu-id="d5793-104">Подготовка к отправке AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-104">Prepare for AppSource submission</span></span>  

<span data-ttu-id="d5793-105">Чтобы вы могли использовать AppSource, ваше приложение должно пройти процесс утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-105">To be listed on AppSource, your app must go through an approval process.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-106">Это бесплатная служба, предоставляемая группой Microsoft Teams, которая проверяет, работает ли приложение, как описано, содержит все соответствующие метаданные и предоставляет контент, который будет ценным для конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-106">This is a free service provided by the Microsoft Teams group that verifies that your app works as described, contains all appropriate metadata, and provides content that would be valuable to an end user.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-107">Чтобы обеспечить быстрое утверждение, убедитесь, что приложение соответствует следующим требованиям и рекомендациям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-107">To help you achieve rapid approval, ensure your app meets the following requirements and guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-108">**Способ распространения:** Убедитесь, что ваше приложение предназначено для магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-108">**Distribution method:** Make sure your app is meant for a store.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-109">Существуют и [другие варианты](../../overview.md) распространения приложения без публикации в AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-109">There are [other options](../../overview.md) to distribute your app without publishing to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-110">**Страница сведений о приложении:** Ваше приложение соответствует [контрольному списку по странице сведений о приложении](detail-page-checklist.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-110">**App detail page:** Your app meets [App detail page checklist](detail-page-checklist.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-111">**Советы и часто неудачные случаи:** Обратите особое внимание на эти [Советы и часто неудачные случаи](frequently-failed-cases.md) , чтобы увеличить время отправки приложения на утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-111">**Tips and frequently failed cases:** Pay extra attention to these [Tips and frequently failed cases](frequently-failed-cases.md) to improve your app submission to approval time.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-112">**Манифест приложения:** Проверка манифеста приложения на соответствие [контрольному списку манифеста приложения](app-manifest-checklist.md) и средству проверки манифестов в App Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-112">**App manifest:** Check your app manifest against the [App manifest checklist](app-manifest-checklist.md) and manifest checker in App Studio</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-113">**Тестирование и отладка:** Вы полностью [тестировали и отлаживать ваше приложение](../../../build-and-test/debug.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-113">**Testing and debugging:** You have fully [tested and debugged your app](../../../build-and-test/debug.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-114">**Политики проверки:** Он должен пройти все текущие [политики проверки AppSource](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) для вкладок Teams и боты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-114">**Validation policies:** It must pass all current [AppSource validation policies](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) for Teams tabs and bots.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-115">Обратите внимание, что эти политики могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-115">Please note that these policies are subject to change.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-116">**Замечания по тестированию:** Включение [тестовых заметок для проверки](#test-notes-for-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-116">**Testing notes:** Include [test notes for validation](#test-notes-for-validation)</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-117">**Политики конфиденциальности:** Убедитесь, что ваша [Политика конфиденциальности, условия использования и URL-адреса поддержки](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) соответствуют нашим рекомендациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-117">**Privacy policies:** Ensure your [privacy policy, terms of use and support URLs](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) follow our guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="d5793-118">После выполнения всех вышеперечисленных требований вы можете передать пакет в источник приложения через [Центр партнеров](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-118">Once you have completed all of the above requirements, you can submit your package to App Source through [Partner Center](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span></span>

## <a name="privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls"></a><span data-ttu-id="d5793-119">Политика конфиденциальности, условия использования и URL-адреса поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-119">Privacy policy, terms of use and support URLs</span></span>

### <a name="privacy-policy"></a><span data-ttu-id="d5793-120">Политика конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-120">Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="d5793-121">Рекомендации по политике конфиденциальности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-121">Privacy policy guidelines:</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-122">Политика конфиденциальности может быть конкретной для приложения и/или надстройки или общей политики для всех служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-122">The privacy policy can be either specific to your app and/or add-in or an overall policy for all of your services.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d5793-123">Если вы используете универсальную политику конфиденциальности, она должна ссылаться на "службы/приложения и платформы", чтобы охватить ваше приложение Teams и ваш веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-123">If you use a generic privacy policy, it must reference "Services/Applications/Platforms" to cover your Teams app as well as your website.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d5793-124">Он должен включать сведения о том, как вы обрабатываете хранилище пользовательских данных, хранение пользовательских данных, удаление и элементы управления безопасностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-124">It must include how you handle user data storage, user data retention, deletion, and security controls information.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-125">Он должен включать сведения о контакте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-125">It must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5793-126">Он не должен содержать неработающие ссылки, URL-адреса бета или промежуточных URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-126">It should not contain broken links, beta URLs, or staging URLs.</span></span> 

### <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="d5793-127">Условия использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-127">Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="d5793-128">Условия использования должны быть специфическими и применимым для вашего приложения и/или надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-128">Your terms of use statement should be specific and applicable to your app and/or add-in offering.</span></span>

### <a name="support-urls"></a><span data-ttu-id="d5793-129">URL-адреса поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-129">Support URLs</span></span>

<span data-ttu-id="d5793-130">URL-адреса службы поддержки не должны требовать проверки подлинности или входа учетных данных, чтобы связаться с вами для любых проблем с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-130">Your support URLs should not require authentication or login credential to contact you for any issues with your app.</span></span>

## <a name="test-notes-for-validation"></a><span data-ttu-id="d5793-131">Тестовые заметки для проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-131">Test notes for validation</span></span>

<span data-ttu-id="d5793-132">Добавьте следующие компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-132">Please include the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-133">Необходимо указать по крайней мере два учетных данных для входа, один администратор и один пользователь, не являющийся администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-133">You must provide at least two login credentials, one admin and one non-admin.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-134">В целях проверки учетные записи должны иметь достаточные предварительно заполненные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-134">For verification purposes, the accounts you provide should have sufficient pre-populated data.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-135">Для корпоративных приложений, приложений, для которых требуется подписка, или приложений, в которых существует зависимость клиента и домена Office 365, необходимо предоставить третью учетную запись в том же домене, который не был предварительно настроен для вашего приложения, чтобы мы могли проверить интерфейс пользователя при первом запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-135">For enterprise apps, apps where a subscription is required, or apps where there is an Office 365 tenant/domain dependency, you must provide a third account in the same domain that is not pre-configured for your app so that we can validate the first-run user experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-136">Если у вашего приложения есть расширенные и обновленные функции, для проверки взаимодействия необходимо предоставить учетную запись с необходимым доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-136">If your app has premium/upgraded features, an account with the necessary access must be provided to test that experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-137">Вы можете отправить тестовые заметки в SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-137">You may choose to upload your test notes to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-138">Если это так, укажите общедоступную ссылку на файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-138">If so, please provide a public link to the file.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-139">**Проверка учетных записей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-139">**Test Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-140">Тестовая учетная запись необходима, если приложение разрешает лицензированные учетные записи или вхителистинг из внутреннего сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-140">A test account is required if your app only allows licensed accounts or whitelisting from the backend.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-141">Кроме того, если в вашем приложении разрешена область для общения группы или группы, для проверки сценария совместной работы группы необходимы две тестовые учетные записи в одном клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-141">Also, if there is a team/group chat scope allowed in your app,  two test accounts in the same tenant are required to validate the team collaboration scenario.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-142">**Этапы интеграции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-142">**Integration steps**.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-143">Если перед настройкой администратор клиента требуется использовать приложение, добавьте шаги и/или предоставьте настроенные учетные записи администраторов и не для администраторов для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-143">If pre-configuration by a tenant admin is required to use the app, include the steps and/or provide configured admin and non-admin accounts for validation.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-144">Примечание: вы можете подписаться на подписку на [программу для Office 365 для разработчиков](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-144">Note: you can sign up for an [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d5793-145">Он *освободится* на 90 дней и будет обновляться до тех пор, пока вы его используете для разработки действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-145">It's *free* for 90 days and will continually renew as long as you're using it for development activity.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-146">**Примечания относительно функций приложения в Teams**: сведения обо всех возможностях, которые предоставляет приложение в Teams, и рекомендации по тестированию каждой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-146">**Notes regarding the app features in Teams**: Detail all of the capabilities the app offers within Teams and steps for testing each feature.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5793-147">Видео о функциональных возможностях **приложения (необязательно)**: вы можете предоставить видеозапись продукта, чтобы полностью оценить функциональные возможности приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5793-147">**Video showing the app functionality (Optional)**: You can provide a video recording of the product for us to fully understand the functionality of the app.</span></span>



