---
title: Microsoft Teams правила проверки магазина
description: Описывает руководящие принципы, которые каждое приложение, представленное Teams магазину (AppSource), должно следовать.
author: heath-hamilton
ms.author: surbhigupta
ms.topic: reference
ms.openlocfilehash: 4daa8b027d7525f0fb3223c2000eee301043398a
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52565139"
---
# <a name="microsoft-teams-store-validation-guidelines"></a><span data-ttu-id="15666-103">Microsoft Teams правила проверки магазина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-103">Microsoft Teams store validation guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="15666-104">Следовав этим рекомендациям, повышается вероятность того, что ваше приложение Microsoft Teams процесс представления данных в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-104">Following these guidelines increases the likelihood your app will pass the Microsoft Teams store submission process.</span></span> <span data-ttu-id="15666-105">Эти Teams руководящие принципы дополняют политику сертификации [коммерческого рынка Майкрософт и](/legal/marketplace/certification-policies) часто обновляются с учетом новых возможностей, отзывов пользователей и изменений бизнес-правил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-105">These Teams-specific guidelines complement the Microsoft [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies) and are updated frequently to reflect new capabilities, user feedback, and business rule changes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15666-106">Некоторые рекомендации могут не применяться к вашему приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-106">Some guidelines may not be applicable to your app.</span></span> <span data-ttu-id="15666-107">Например, если в приложении нет бота, можно игнорировать рекомендации, связанные с ботами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-107">For example, if your app doesn't include a bot, you can ignore bot-related guidelines.</span></span>

## <a name="10-value-proposition"></a><span data-ttu-id="15666-108">1.0 Ценностное предложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-108">1.0 Value proposition</span></span>

### <a name="11-app-name"></a><span data-ttu-id="15666-109">1.1 Название приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-109">1.1 App name</span></span>

<span data-ttu-id="15666-110">Имя приложения играет решающую роль в том, как пользователи обнаруживают его в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-110">An app's name plays a critical role in how users discover it in the store.</span></span> <span data-ttu-id="15666-111">Помните следующее об именах приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-111">Remember the following about app names:</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-112">Имя должно содержать термины, относящиеся к вашим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-112">The name must include terms relevant to your users.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-113">Имена основных функций Teams, таких как **чат&#8212;** **Контакты,** **Календарь,** **Звонки,** **Файлы,** **Активность, Teams,** **Приложения** и **Help**&#8212;не должны быть включены в название вашего приложения. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-113">Names of core Teams features&#8212;such as **Chat**, **Contacts**, **Calendar**, **Calls**, **Files**, **Activity**, **Teams**, **Apps**, and **Help**&#8212;should not be included in your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-114">Общие существительные должны быть засчены или суффиксированы именем разработчика (например, **Задачи Contoso,** а не **задачи).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-114">Common nouns must be prefixed or suffixed with the developer's name (for example, **Contoso Tasks** rather than **Tasks**).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-115">Не следует использовать **Teams или** другие названия продуктов Майкрософт, которые могут ложно указывать на кобрендинг или копроинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-115">Must not use **Teams** or other Microsoft product names that could falsely indicate co-branding or co-selling.</span></span> <span data-ttu-id="15666-116">(Для получения дополнительной информации о ссылках на программное обеспечение, продукты и услуги майкрософт можно получить в [руководящих принципах по товарным знакам и бренду Майкрософт).](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-116">(For more information about referencing Microsoft software, products, and services, see the [Microsoft Trademark and Brand Guidelines](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general)).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-117">Если ваше приложение является частью официального партнерства с корпорацией Майкрософт, название вашего приложения должно быть на первом месте (например, **Contoso Connector для Microsoft Teams).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-117">If your app is part of an official partnership with Microsoft, the name of your app must come first (for example, **Contoso Connector for Microsoft Teams**).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-118">Не следует копировать название приложения, перечисленного в магазине или другого предложения на коммерческом рынке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-118">Must not copy the name of an app listed in the store or other offer in the commercial marketplace.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-119">Не должны содержать нецензурные или уничижительные термины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-119">Must not contain profane or derogatory terms.</span></span> <span data-ttu-id="15666-120">Название также не должно включать язык, не такие расовые или культурные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-120">The name also must not include racially or culturally insensitive language.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-121">Должно быть, он уникален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-121">Must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="15666-122">Например, нельзя перечислить несколько приложений для разных регионов с одинаковым именем и функциональностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-122">For example, you cannot list multiple apps for different regions with the same name and functionality.</span></span>

### <a name="12-suitable-for-workplace-consumption"></a><span data-ttu-id="15666-123">1.2 Подходит для потребления на рабочем месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-123">1.2 Suitable for workplace consumption</span></span>

<span data-ttu-id="15666-124">Содержимое приложения должно подходить для общего потребления на рабочем месте и соблюдать все ограничения, перечисленные в политике сертификации коммерческого рынка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-124">App content must be suitable for general workplace consumption and abide by all restrictions listed in the commercial marketplace certification policies.</span></span> <span data-ttu-id="15666-125">Контент, связанный с религией, политикой, азартными играми и продолжительными развлечениями, запрещен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-125">Content related to religion, politics, gambling, and prolonged entertainment is prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="15666-126">Для получения дополнительной информации можно посмотреть [политику сертификации коммерческого рынка.](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-126">For more information, see the [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content).</span></span>

<span data-ttu-id="15666-127">Ваше приложение должно облегчить совместное сотрудничество групп, повысить производительность человека или и то, и другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-127">Your app must facilitate group collaboration, improve an individual's productivity, or both.</span></span> <span data-ttu-id="15666-128">Приложения, предназначенные для совместной связи и общения, должны быть совместными и предназначены для нескольких участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-128">Apps intended for team bonding and socializing must be collaborative and designed for multiple participants.</span></span> <span data-ttu-id="15666-129">Эти типы приложений также не должны требовать значительных инвестиций времени или ощутимо влиять на производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-129">These types of apps also should not require a substantial time investment or perceptively impact productivity.</span></span>

### <a name="13-similar-platforms-and-services"></a><span data-ttu-id="15666-130">1.3 Подобные платформы и услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-130">1.3 Similar platforms and services</span></span>

<span data-ttu-id="15666-131">Приложения должны сосредоточиться на Teams и не включать имена, значки или изображения других подобных платформ совместной работы в чате или служб, если ваше приложение не обеспечивает конкретную совместимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-131">Apps must focus on the Teams experience and not include the names, icons, or imagery of other similar chat-based collaboration platforms or services unless your app provides specific interoperability.</span></span>

### <a name="14-feature-names"></a><span data-ttu-id="15666-132">1.4 Имена объектов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-132">1.4 Feature names</span></span>

<span data-ttu-id="15666-133">Имена функций приложений в кнопках и другом тексте пользовательского интерфейса не должны вовять с терминологией, зарезервированной для Teams и других продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-133">App feature names in buttons and other UI text must not conflict with terminology reserved for Teams and other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="15666-134">Например, **Начните собрание,** **позвоните или** **начните чат.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-134">For example, **Start meeting**, **Make call**, or **Start chat**.</span></span> <span data-ttu-id="15666-135">Включите имя приложения, если вы не можете полностью избежать этого, например, **встреча Start Contoso вместо** **собрания Start.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-135">Include your app name if you can't completely avoid this, such as **Start Contoso meeting** instead of **Start meeting**.</span></span>

## <a name="20-security"></a><span data-ttu-id="15666-136">2.0 Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-136">2.0 Security</span></span>

### <a name="21-microsoft-365-app-compliance-program"></a><span data-ttu-id="15666-137">2.1 Microsoft 365 программа соответствия требованиям приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-137">2.1 Microsoft 365 App Compliance Program</span></span>

<span data-ttu-id="15666-138">Программа [Microsoft 365 приложений предназначена для оказания](/microsoft-365-app-certification/overview) организациям помощи в оценке рисков и управлении ими путем оценки информации о безопасности и соответствии вашему приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-138">The [Microsoft 365 App Compliance Program](/microsoft-365-app-certification/overview) is intended to help organizations assess and manage risk by evaluating security and compliance information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="15666-139">Если вы публикуете приложение в Teams магазине, вы должны выполнить следующие уровни программы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-139">If you're publishing an app to the Teams store, you must complete the following tiers of the program:</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-140">[Publisher проверка](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview): Помогает администраторам и конечным пользователям понять подлинность разработчиков приложений, интегрируясь с платформа удостоверений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-140">[Publisher Verification](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview): Helps admins and end users understand the authenticity of app developers integrating with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="15666-141">После завершения работы синий значок «проверено» отображается на Azure Active Directory диалоге согласия Azure AD и других экранах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-141">When completed, a blue "verified" badge displays on the Azure Active Directory (Azure AD) consent dialog and other screens.</span></span> <span data-ttu-id="15666-142">Для получения дополнительной информации, [смотрите часто задаваемые](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions) [вопросы, как отметить ваше приложение, как издатель проверены,](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)и [устранение неполадок проверки издателя.](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-142">For more information, see [frequently asked questions](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions), [how to mark your app as publisher verified](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified), and [troubleshoot publisher verification](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-143">[Publisher: процесс, в](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation)котором вы делитесь общей информацией, обработкой данных, безопасностью и соответствием требованиям, чтобы помочь потенциальным клиентам принимать обоснованные решения об использовании вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-143">[Publisher Attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation): A process in which you share general, data handling, and security and compliance information to help potential customers make informed decisions about using your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15666-144">Если вы отправляете приложение, которое не было перечислено ранее, вы не можете официально завершить проверку Publisher до тех пор, пока ваше приложение не будет Teams магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-144">If you're submitting an app that hasn't been listed previously, you can't officially complete Publisher Attestation until your app is in the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="15666-145">Если вы обновляете перечисленное приложение, Publisher, прежде чем отправить последнюю версию приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-145">If you're updating a listed app, complete Publisher Attestation before you submit the latest version of the app.</span></span>

### <a name="22-bots"></a><span data-ttu-id="15666-146">2.2 Боты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-146">2.2 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="15666-147">Для приложений, которые используют службу Microsoft Azure Bot (например, боты и расширения обмена сообщениями), вы должны следовать всем требованиям, определенным в [Условиях служб](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46)Microsoft Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-147">For apps that use the Microsoft Azure Bot Service (such as bots and messaging extensions), you must follow all requirements defined in the Microsoft [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span>

<span data-ttu-id="15666-148">Боты всегда должны запрашивать разрешение на загрузку файла и отображать сообщение о подтверждении после загрузки файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-148">Bots must always ask permission to upload a file and display a confirmation message after the file uploads.</span></span>

### <a name="23-external-domains"></a><span data-ttu-id="15666-149">2.3 Внешние домены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-149">2.3 External domains</span></span>

<span data-ttu-id="15666-150">В большинстве случаев в конфигурации доменов приложения не должны включаться домены, не на которые находится ваша организация (включая подстановочные знаки) и службы туннелирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-150">In most cases, you must not include domains outside of your organization's control (including wildcards) and tunneling services in your app's domain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="15666-151">Следующие исключения включают в себя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-151">The following exceptions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-152">Если ваше приложение использует OAuthCard службы Azure Bot, вы должны включить в качестве `token.botframework.com` действительного домена или кнопка **"Войти** в систему" не будет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-152">If your app uses the Azure Bot Service's OAuthCard, you must include `token.botframework.com` as a valid domain or the **Sign in** button won't work.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-153">Если ваше приложение полагается на SharePoint, вы можете включить связанный корневой SharePoint в качестве действительного домена, используя `{teamSiteDomain}` свойство контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-153">If your app relies on SharePoint, you can include the associated root SharePoint site as a valid domain using the `{teamSiteDomain}` context property.</span></span>

### <a name="24-authentication"></a><span data-ttu-id="15666-154">2.4 Аутентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-154">2.4 Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="15666-155">Для получения информации о том, как реализовать аутентификацию приложения, [смотрите в Teams.](~/concepts/authentication/authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-155">For information on how to implement app authentication, see [authentication in Teams](~/concepts/authentication/authentication.md).</span></span>

#### <a name="241-authenticating-with-external-services"></a><span data-ttu-id="15666-156">2.4.1 Аутентификация с помощью внешних служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-156">2.4.1 Authenticating with external services</span></span>

<span data-ttu-id="15666-157">Помните следующее, если ваше приложение аутентиирует пользователей с помощью внешнего сервиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-157">Remember the following if your app authenticates users with an external service.</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-158">**Войтись, вопишитесь и зарегистрируйтесь:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-158">**Sign in, sign out, and sign up experiences**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-159">Приложения, зависящие от внешних учетных записей или служб, должны предоставлять четкий и простой доступ, войти в программу и зарегистрироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-159">Apps that depend on external accounts or services must provide clear and simple sign in, sign out, and sign up experiences.</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-160">Когда пользователь выходит, он должен выйти только из приложения и оставаться в войти в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-160">When a user signs out, they must sign out only from the app and remain signed in to Teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-161">**Опыт обмена контентом: Приложения,** требующие аутентификации с внешним сервисом для обмена контентом в каналах Teams, должны четко узнать в справке (или аналогичных ресурсах), как отключить или отключить общий контент, если эта функция поддерживается на внешнем сервисе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-161">**Content sharing experiences**: Apps that require authentication with an external service to share content in Teams channels must clearly state in help documentation (or similar resources) how to disconnect or unshare content if that feature is supported on the external service.</span></span> <span data-ttu-id="15666-162">Это не означает, что возможность неразделить содержимое должна присутствовать в вашем Teams приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-162">This does not mean the ability to unshare content must be present in your Teams app.</span></span>

#### <a name="242-government-community-cloud-listings"></a><span data-ttu-id="15666-163">2.4.2 облако сообщества для государственных организаций списки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-163">2.4.2 Government Community Cloud listings</span></span>

<span data-ttu-id="15666-164">Чтобы распространять приложение среди пользователей облако сообщества для государственных организаций (GCC), избегая при этом дубликатов объявлений в магазине Teams, процесс проверки подлинности должен идентифицировать и GCC пользователей на GCC или ожидаемый URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-164">To distribute your app to Government Community Cloud (GCC) users while avoiding duplicate listings in the Teams store, the authentication process must identify and route users to a GCC-specific or expected URL.</span></span>

### <a name="25-sensitive-content"></a><span data-ttu-id="15666-165">2.5 Чувствительное содержание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-165">2.5 Sensitive content</span></span>

<span data-ttu-id="15666-166">Ваше приложение не должно размещать конфиденциальные данные, такие как данные кредитной карты или финансового платежного инструмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-166">Your app must not post sensitive data, such as credit card or financial payment instrument data.</span></span> <span data-ttu-id="15666-167">Приложение также не должно отображать здоровье, отслеживание контактов или другую личную информацию (PII) аудитории, не предназначенной для просмотра этого контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-167">The app also must not display health, contact tracing, or other personally identifiable information (PII) to an audience not intended to view that content.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-168">Предупредите пользователей перед загрузкой приложения файлов или .exe (.exe) в машину или среду пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-168">Warn users before your app downloads any files or executables (.exe) into the user's machine or environment.</span></span>

### <a name="26-financial-information"></a><span data-ttu-id="15666-169">2.6 Финансовая информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-169">2.6 Financial information</span></span>

<span data-ttu-id="15666-170">Приложения не должны просить пользователей осуществлять платежи в Teams интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-170">Apps must not ask users to make payments within the Teams interface.</span></span> <span data-ttu-id="15666-171">Детали финансового инструмента не должны передаваться пользователям через интерфейс бота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-171">Financial instrument details must not be transmitted to users through a bot interface.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-172">Вы можете связаться с безопасными внешними платежными службами только в том случае, если вы сделали соответствующее раскрытие информации в условиях использования, политики конфиденциальности или любой страницы профиля или веб-сайта до того, как пользователь согласится использовать приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-172">You may link to secure, external payment services only if you made the appropriate disclosure in your terms of use, privacy policy, or any profile page or website before the user agreed to use the app.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-173">Приложения, работающие на iOS или Android версии Teams должны придерживаться следующих руководящих принципов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-173">Apps running on the iOS or Android version of Teams must adhere to the following guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-174">Приложения не должны включать покупки в приложении, пробные предложения или пользовательский интерфейс, который предназначен для продажи платных версий или ссылок в интернет-магазины, где пользователи могут приобрести или приобрести другой контент, приложения или дополнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-174">Apps must not include in-app purchases, trial offers, or UI that aims to upsell to paid versions or links to online stores where users can purchase or acquire other content, apps, or add-ins.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-175">Если вашему приложению требуется учетная запись, пользователи должны иметь возможность зарегистрироваться для учетной записи бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-175">If your app requires an account, users must be able to sign up for an account at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="15666-176">Использование термина **"бесплатный или** **бесплатный счет"** запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-176">The use of the term **free** or **free account** is prohibited.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-177">Вы можете определить, активен ли учетная запись на неопределенный срок или в течение ограниченного времени, но если срок действия учетной записи истекает, может быть показан пользовательский интерфейс, текст или ссылки, указывающие на необходимость оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-177">You may determine whether an account is active indefinitely or for a limited time, but if the account expires, no UI, text, or links indicating the need to pay may be shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-178">Политика конфиденциальности вашего приложения и условия использования страниц должны быть свободны от любого пользовательского интерфейса или ссылок, связанных с коммерцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-178">Your app's privacy policy and terms of use pages must be free of any commerce-related UI or links.</span></span>

## <a name="30-general-functionality-and-performance"></a><span data-ttu-id="15666-179">3.0 Общая функциональность и производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-179">3.0 General functionality and performance</span></span>

### <a name="31-launching-external-functionality"></a><span data-ttu-id="15666-180">3.1 Запуск внешней функциональности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-180">3.1 Launching external functionality</span></span>

<span data-ttu-id="15666-181">Приложения не должны выготовить пользователей из Teams для основных пользовательских сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-181">Apps must not take users out of Teams for core user scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="15666-182">Содержимое приложения и взаимодействие могут происходить в Teams возможностей, таких как боты, карты и модули задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-182">App content and interactions can occur within Teams capabilities, such as bots, cards, and task modules.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-183">Вы должны связать пользователей где-Teams, а не с внешним сайтом или приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-183">You should link users somewhere in Teams and not to an external site or app.</span></span> <span data-ttu-id="15666-184">Для сценариев, требующих внешней функциональности, приложение должно иметь явное разрешение пользователя для запуска этой функциональности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-184">For scenarios that require external functionality, your app must have explicit user permission to launch that functionality.</span></span>

### <a name="32-compatibility"></a><span data-ttu-id="15666-185">3.2 Совместимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-185">3.2 Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="15666-186">Приложения должны быть полностью функциональными на следующих операционных системах и браузерах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-186">Apps must be fully functional on the following operating systems and browsers:</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-187">Microsoft Windows 7 и позже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-187">Microsoft Windows 7 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-188">macOS 10.10 и позже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-188">macOS 10.10 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-189">Microsoft Edge 12 и более поздних версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-189">Microsoft Edge 12 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-190">Mozilla Firefox 47.0 и позже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-190">Mozilla Firefox 47.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-191">Google Chrome 51.0 и позже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-191">Google Chrome 51.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-192">iOS 9.0 и позже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-192">iOS 9.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-193">Android 4.4 и позже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-193">Android 4.4 and later</span></span>

### <a name="33-response-time"></a><span data-ttu-id="15666-194">3.3 Время отклика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-194">3.3 Response time</span></span>

<span data-ttu-id="15666-195">Teams приложения должны реагировать в разумные сроки, которые варьируются в зависимости от возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-195">Teams apps must respond within a reasonable timeframe, which varies depending on the capability.</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-196">Вкладки должны ответить в течение трех секунд или отобразить сообщение о загрузке или предупреждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-196">Tabs must respond within three seconds or display a loading message or warning.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-197">Боты должны отвечать на команды пользователей в течение двух секунд или отображать индикатор набора текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-197">Bots must respond to user commands within two seconds or display a typing indicator.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-198">Расширения сообщений должны отвечать на команды пользователей в течение пяти секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-198">Messaging extensions must respond to user commands within five seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-199">Уведомления должны отображаться в течение пяти секунд после действия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-199">Notifications must display within five seconds of the user action.</span></span>

## <a name="40-app-package-and-store-listing"></a><span data-ttu-id="15666-200">4.0 Пакет приложений и список магазинов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-200">4.0 App package and store listing</span></span>

<span data-ttu-id="15666-201">Пакеты приложений должны быть правильно отформатированы и включать всю необходимую информацию и компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-201">App packages must be correctly formatted and include all required information and components.</span></span>

### <a name="41-app-manifest"></a><span data-ttu-id="15666-202">4.1 Манифест приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-202">4.1 App manifest</span></span>

<span data-ttu-id="15666-203">Манифест Teams приложение определяет конфигурации вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-203">The Teams app manifest defines your app's configurations.</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-204">Ваш манифест должен соответствовать последней схеме манифеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-204">Your manifest must conform to the latest manifest schema.</span></span> <span data-ttu-id="15666-205">Для получения информации [см.](~/resources/schema/manifest-schema.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-205">For information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-206">Если ваше приложение включает в себя расширение бота или обмена сообщениями, ваш манифест должен соответствовать метаданным Bot Framework, включая имя бота, логотип, ссылку политики конфиденциальности и условия ссылки на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-206">If your app includes a bot or messaging extension, your manifest must be consistent with Bot Framework metadata, including bot name, logo, privacy policy link, and terms of service link.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-207">Если ваше приложение использует Azure Active Directory (Azure AD) для проверки подлинности, включите идентификатор приложения Azure AD (клиента) в манифест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-207">If your app uses Azure Active Directory (Azure AD) for authentication, include the Azure AD Application (client) ID in the manifest.</span></span> <span data-ttu-id="15666-208">Для получения дополнительной информации [см.](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-208">For more information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).</span></span>

### <a name="42-app-icons"></a><span data-ttu-id="15666-209">4.2 Иконки приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-209">4.2 App icons</span></span>

<span data-ttu-id="15666-210">Иконки являются одним из основных элементов, которые люди видят при просмотре Teams магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-210">Icons are one of the main elements people see when browsing the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="15666-211">Значки должны сообщать о бренде и цели приложения, соблюдая при этом следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-211">Your icons should communicate your app's brand and purpose while also adhering to the following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-212">Пакет приложений должен включать две версии значка приложения PNG: значок цвета и значок контура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-212">Your app package must include two PNG versions of your app icon: A color icon and an outline icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-213">Цветовая версия значка отображается в большинстве сценариев Teams должна быть 192x192 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-213">The color version of your icon displays in most Teams scenarios and must be 192x192 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="15666-214">Символ значка (96x96 пикселей) может быть любого цвета или цвета, но он должен сидеть на твердом или полностью прозрачном квадратном фоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-214">Your icon symbol (96x96 pixels) can be any color or colors, but it must sit on a solid or fully transparent square background.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-215">Схема версии значка отображается, когда ваше приложение используется и "поднимается" на бар приложения на левой стороне Teams и когда пользователь контакты вашего приложения обмена сообщениями расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-215">The outline version of your icon displays when your app is in use and “hoisted” on the app bar on the left side of Teams and when a user pins your app's messaging extension.</span></span> <span data-ttu-id="15666-216">Он должен быть 32x32 пикселей и может быть белым с прозрачным фоном или прозрачным с белым фоном (никакие другие цвета не допускаются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-216">It must be 32x32 pixels and can be white with a transparent background or transparent with a white background (no other colors are permitted).</span></span> <span data-ttu-id="15666-217">Значок не должен иметь каких-либо дополнительных обивка вокруг символа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-217">The icon should not have any extra padding around the symbol.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-218">Правильное размер и форматированные значки должны быть включены в пакет приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-218">Correctly sized and formatted icons must be included in your app package.</span></span> <span data-ttu-id="15666-219">Значки также должны соответствовать тому, что представлено в магазине, перечисляя метаданные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-219">The icons also must match what's submitted with the store listing metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-220">Для получения дополнительной информации, передового опыта и [](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons)примеров с Teams м.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-220">For more information, best practices, and examples, see the Teams app [icon guidelines](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons).</span></span>

### <a name="43-app-descriptions"></a><span data-ttu-id="15666-221">4.3 Описания приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-221">4.3 App descriptions</span></span>

<span data-ttu-id="15666-222">Вы должны иметь краткое и длинное описание вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-222">You must have a short and long description of your app.</span></span> <span data-ttu-id="15666-223">Описания в конфигурациях приложений и партнерской центре должны быть одинаковыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-223">The descriptions in your app configurations and Partner Center must be the same.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-224">Описания не должны прямо или через инсинуации пренебрежительно относиться к другому бренду (Microsoft принадлежит или иным образом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-224">Descriptions should not directly or through insinuation disparage another brand (Microsoft owned or otherwise).</span></span> <span data-ttu-id="15666-225">Убедитесь, что описание не включает утверждения, которые не могут быть обоснованы (например, "Гарантированное 200-процентное повышение эффективности").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-225">Make sure your description does not include claims that can't be substantiated (for example, "Guaranteed 200 percent increase in efficiency").</span></span>

#### <a name="431-short-description"></a><span data-ttu-id="15666-226">4.3.1 Краткое описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-226">4.3.1 Short description</span></span>

<span data-ttu-id="15666-227">Краткое описание представляет собой краткое резюме вашего приложения, в нем подчеркивается его ценностное предложение и направлено на целевую аудиторию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-227">A short description is a concise summary of your app that highlights its value proposition and is directed at your target audience.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-228">**Рекомендуется:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-228">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-229">Держите краткое описание в одном предложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-229">Keep the short description to one sentence.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-230">Сначала разместите наиболее важные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-230">Put the most important information first.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-231">Включите ключевые слова, которые клиенты могут искать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-231">Include keywords that customers are likely to search for.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-232">**Не рекомендуется:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-232">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-233">Повторите свое имя приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-233">Repeat your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-234">Используйте слово **приложение в** кратком описании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-234">Use the word **app** in the short description.</span></span>

#### <a name="432-long-description"></a><span data-ttu-id="15666-235">4.3.2 Длинное описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-235">4.3.2 Long description</span></span>

<span data-ttu-id="15666-236">Длинное описание может обеспечить привлекательный рассказ, который подчеркивает ценностное предложение вашего приложения, основную аудиторию и целевую индустрию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-236">The long description can provide an engaging narrative that highlights your app's value proposition, primary audience, and target industry.</span></span> <span data-ttu-id="15666-237">Хотя это описание может быть до тех пор, как 4000 символов, большинство пользователей будет читать только между 300-500 слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-237">While this description can be as long as 4,000 characters, most users will only read between 300-500 words.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-238">**Рекомендуется:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-238">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-239">Используйте [Markdown](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) для форматирования описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-239">Use [Markdown](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) to format your description.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-240">Используйте активный голос и поговорите с пользователями напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-240">Use active voice and speak to users directly.</span></span> <span data-ttu-id="15666-241">Например, *Вы можете ...*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-241">For example, *You can ...*.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-242">Список функций с точками пули, так что легче сканировать описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-242">List features with bullet points so it's easier to scan the description.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-243">Четко опишите ограничения, условия или исключения из функциональности, функций и результатов, описанных в объявлении и связанных с ним материалах до установки приложения пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-243">Clearly describe limitations, conditions, or exceptions to the functionality, features, and deliverables described in the listing and related materials before the user installs your app.</span></span> <span data-ttu-id="15666-244">Возможности Teams приложения должны относиться к основным функциям, описываемые в вашем списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-244">The Teams capabilities your app supports must relate to the core functions your listing describes.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-245">Включите ссылку справки или поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-245">Include a help or support link.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-246">Обратитесь **к Microsoft 365** вместо **Office 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-246">Refer to **Microsoft 365** instead of **Office 365**.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-247">Если вам нужно ссылаться **на Teams,** напишите первую ссылку, **как Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-247">If you need to reference **Teams**, write the first reference as **Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="15666-248">Последующие ссылки могут быть сокращены **до Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-248">Subsequent references can be shortened to **Teams**.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-249">Используйте следующий язык при описании того, как приложение работает с Teams (или Microsoft 365):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-249">Use the following language when describing how the app works with Teams (or Microsoft 365):</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-250">"... работает с Microsoft Teams».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-250">"... works with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-251">"... работать с Microsoft Teams»."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-251">"... working with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-252">"... в Microsoft Teams".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-252">"... within Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-253">"... для Microsoft Teams".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-253">"... for Microsoft Teams."</span></span>

<span data-ttu-id="15666-254">**Не рекомендуется:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-254">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-255">Превышение 500 слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-255">Exceed 500 words.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-256">Сокращение Microsoft **как** **MS** или **MSFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-256">Abbreviate **Microsoft** as **MS** or **MSFT**.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-257">Укажите, что приложение является предложением от корпорации Майкрософт, в том числе с использованием лозунгов или слоганов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-257">Indicate the app is an offering from Microsoft, including using Microsoft slogans or taglines.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-258">Используйте защищенные авторским правом бренды, которые у вас нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-258">Use copyrighted brand names you don't own.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-259">Включите опечатки, грамматические ошибки и ненужные капитализации (например, **пользователи вместо** **пользователей).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-259">Include typos, grammatical errors, and unnecessary capitalizations (for example, **Users** instead of **users**).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-260">Включите ссылки на AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-260">Include links to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-261">Используйте следующий язык, если вы не сертифицированный партнер корпорации Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-261">Use the following language unless you are a certified Microsoft partner:</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-262">"... интегрированы с Microsoft Teams"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-262">"... integrated with Microsoft Teams"</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-263">"... интегрируется с ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-263">"... integrates with ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-264">"... построен для ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-264">"... built for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-265">"... построен на ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-265">"... built on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-266">"... работает на ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-266">"... runs on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-267">"... включен ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-267">"... enabled by ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-268">"... сертифицированы для ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-268">"... certified for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-269">"... разработан для ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-269">"... developed for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="15666-270">"... предназначен для ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-270">"... designed for ..."</span></span>

### <a name="44-screenshots"></a><span data-ttu-id="15666-271">4.4 Скриншоты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-271">4.4 Screenshots</span></span>

<span data-ttu-id="15666-272">Скриншоты обеспечивают видный визуальный просмотр вашего приложения в дополнение к имени, значку и описаниям приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-272">Screenshots provide a prominent visual preview of your app to complement your app name, icon, and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="15666-273">Помните следующее о скриншотах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-273">Remember the following about screenshots:</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-274">Вы можете иметь до пяти скриншотов на листинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-274">You can have up to five screenshots per listing.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-275">Поддерживаемые типы файлов включают PNG, JPEG и GIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-275">Supported file types include PNG, JPEG, and GIF.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-276">Размеры должны быть 1366x768 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-276">Dimensions should be 1366x768 pixels.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-277">Максимальный размер 1024 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-277">Maximum size of 1,024 KB.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-278">**Рекомендуется:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-278">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-279">Сосредоточьтесь на возможностях приложения (например, как люди могут общаться с вашим ботом).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-279">Focus on your app's capabilities (for example, how people can communicate with your bot).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-280">Включите содержимое, точно представляющее ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-280">Include content that accurately represents your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-281">Используйте текст разумно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-281">Use text judiciously.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-282">Кадр скриншоты с цветом, который отражает ваш бренд и включают в себя маркетинговый контент, [похожий на Freshdesk список](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) пример (требования к размеру применяются ко всему изображению, а не только скриншот).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-282">Frame screenshots with a color that reflects your brand and include marketing content, similar to the [Freshdesk listing](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) example (dimension requirements apply to the whole image and not just the screenshot).</span></span>

<span data-ttu-id="15666-283">**Не рекомендуется:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-283">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-284">Показать определенные устройства, такие как телефоны или ноутбуки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-284">Show specific devices, such as phones or laptops.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-285">Отображение хрома или пользовательского интерфейса, которого нет в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-285">Display chrome or UI that isn't in your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-286">Захват любых Teams или пользовательского интерфейса браузера в скриншотах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-286">Capture any Teams or browser UI in your screenshots.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-287">Включите макеты, которые неточно отражают фактический пользовательский интерфейс приложения, например показ приложения, используемого за пределами Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-287">Include mockups that inaccurately reflect your app's actual UI, such as showing your app being used outside of Teams.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="15666-288">Видео может быть наиболее эффективным способом сообщить, почему люди должны использовать ваше приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-288">A video can be the most effective way to communicate why people should use your app.</span></span> <span data-ttu-id="15666-289">Видео также первое, что пользователи видят в вашем списке (по умолчанию, видео отображает перед скриншотами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-289">A video also is the first thing users see in your listing (by default, a video displays before screenshots).</span></span> <span data-ttu-id="15666-290">Для получения дополнительной информации [см.](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-290">For more information, see [create a video for your store listing](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video).</span></span>

### <a name="45-privacy-policy"></a><span data-ttu-id="15666-291">4.5 Политика конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-291">4.5 Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="15666-292">Политика конфиденциальности может быть специфична для вашего Teams приложения или общей политики для всех ваших служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-292">The privacy policy can be specific to your Teams app or an overall policy for all of your services.</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-293">Если вы используете общий шаблон политики конфиденциальности, вы должны **ссылаться на службы,** **приложения** **и платформы,** чтобы включить ваше приложение Teams и ваш сервис или веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-293">If you use a generic privacy policy template, you must reference **services**, **applications**, and **platforms** to include your Teams app and your service or website.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-294">Необходимо включить, как вы справляетесь с хранением, хранением и удалением пользовательских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-294">Must include how you handle user data storage, retention, and deletion.</span></span> <span data-ttu-id="15666-295">Вы также должны описать элементы управления безопасностью, которые вы используете для защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-295">You also must describe the security controls you use for data protection.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-296">Должен включать контактную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-296">Must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-297">Не должен содержать URL-адреса, которые сломаны или для бета-версии или постановки целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-297">Should not contain URLs that are broken or for beta or staging purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-298">Не следует включать ссылки на AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-298">Must not include links to AppSource.</span></span>

### <a name="46-terms-of-use"></a><span data-ttu-id="15666-299">4.6 Условия использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-299">4.6 Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="15666-300">Ваши условия использования должны быть конкретными и применимыми к вашему предложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-300">Your terms of use should be specific and applicable to your offering.</span></span>

### <a name="47-support-links"></a><span data-ttu-id="15666-301">4.7 Ссылки на поддержку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-301">4.7 Support links</span></span>

<span data-ttu-id="15666-302">URL-адреса поддержки приложения не должны требовать проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-302">Your app's support URLs should not require authentication.</span></span> <span data-ttu-id="15666-303">Например, пользователям не нужно входить в систему, чтобы связаться с вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-303">For example, users should not have to log in to contact you.</span></span>

### <a name="48-localization"></a><span data-ttu-id="15666-304">4.8 Локализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-304">4.8 Localization</span></span>

<span data-ttu-id="15666-305">Если ваше приложение поддерживает локализацию, пакет приложений должен включать файл с переводами на язык, отображаемый на основе Teams языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-305">If your app supports localization, your app package must include a file with language translations that display based on the Teams language setting.</span></span> <span data-ttu-id="15666-306">Файл должен соответствовать схеме Teams локализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-306">The file must conform to the Teams localization schema.</span></span> <span data-ttu-id="15666-307">Для получения дополнительной информации [с Teams м.](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-307">For more information, see the [Teams localization schema](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md).</span></span>

## <a name="50-tabs"></a><span data-ttu-id="15666-308">5.0 Вкладки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-308">5.0 Tabs</span></span>

<span data-ttu-id="15666-309">Если ваше приложение включает в себя вкладку, убедитесь, что оно придерживается этих принципов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-309">If your app includes a tab, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="15666-310">Для получения информации о создании высококачественного приложения можно усмотреть [рекомендации по Teams вкладок.](~/tabs/design/tabs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-310">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams tab design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>

### <a name="51-setup"></a><span data-ttu-id="15666-311">5.1 Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-311">5.1 Setup</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-312">Настройка вкладок не должна замертво нового пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-312">Tab setup must not dead-end a new user.</span></span> <span data-ttu-id="15666-313">Предоставьте сообщение о том, как завершить действие или рабочий процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-313">Provide a message on how to complete the action or workflow.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-314">Аутентификация должна происходить во время настройки вкладок, а не после.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-314">Authentication should happen during tab setup and not after.</span></span>

### <a name="52-views"></a><span data-ttu-id="15666-315">5.2 Просмотры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-315">5.2 Views</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-316">Область экрана для регистрации не должна использовать большие логотипы или отображать всю веб-страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-316">The sign-in screen area must not use large logos or display an entire webpage.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-317">Содержимое может быть упрощено путем его разбивки на несколько вкладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-317">Content can be simplified by breaking it down across multiple tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-318">Вкладки не должны иметь дубликат заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-318">Tabs should not have a duplicate header.</span></span> <span data-ttu-id="15666-319">Удалите логотип из iframe, так как фреймвка вкладки уже отображает значок и имя приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-319">Remove the logo from the iframe since the tab framework already displays the app icon and name.</span></span>

### <a name="53-navigation"></a><span data-ttu-id="15666-320">5.3 Навигация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-320">5.3 Navigation</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-321">Вкладки не должны иметь более трех уровней навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-321">Tabs must not have more than three levels of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-322">Вкладки не должны обеспечивать навигацию, которая противоречит основной Teams навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-322">Tabs must not provide navigation that conflicts with the primary Teams navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-323">Вторичные и третичные страницы во вкладке должны быть открыты во второй и третьей уровнях представления в основной области вкладки, которая перемещается через панировочные сухари или левый навигатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-323">The secondary and tertiary pages in a tab must be opened in a level two and level three view in the main tab area, which is navigated via breadcrumbs or left nav.</span></span> <span data-ttu-id="15666-324">Вы также можете включить следующие компоненты для помощи навигации вкладок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-324">You can also include the following components to aid tab navigation:</span></span>
    * <span data-ttu-id="15666-325">Кнопки назад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-325">Back buttons</span></span>
    * <span data-ttu-id="15666-326">Пейдж-хедеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-326">Page headers</span></span>
    * <span data-ttu-id="15666-327">Гамбургер меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-327">Hamburger menus</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-328">Вкладка не должна иметь горизонтальный прокрутку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-328">Tab should not have horizontal scroll.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-329">Глубокие ссылки во вкладок не должны ссылаться на внешнюю веб-страницу, а где-то Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-329">Deep links in tabs must not link to an external webpage but somewhere within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="15666-330">Например, модули задач или другие вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-330">For example, task modules or other tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-331">Вкладки не должны позволять пользователям перемещаться Teams для работы с основным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-331">Tabs should not allow users to navigate outside Teams for the core app experience.</span></span>

### <a name="54-usability"></a><span data-ttu-id="15666-332">5.4 Удобство использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-332">5.4 Usability</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-333">Вкладки должны обеспечивать ценность, выходят за рамки простого размещения существующего веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-333">Tabs must provide value beyond just hosting an existing website.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-334">Пользователи должны иметь возможность отменить свое последнее действие во вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-334">Users must be able to undo their last action in the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-335">Вкладки в личном контексте могут агрегировать содержимое из общих экземпляров приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-335">Tabs in a personal context may aggregate content from shared instances of the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-336">Вкладки должны реагировать на Teams темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-336">Tabs must be responsive to Teams themes.</span></span> <span data-ttu-id="15666-337">Когда пользователь меняет тему, тема приложения должна отражать выбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-337">When a user changes the theme, the app's theme must reflect the selection.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-338">Вкладки должны использовать Teams стиле компонентов, таких как, Teams шрифты, тип пандусы, цветовые палитры, сетка системы, движения, тон голоса, и так далее, когда это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-338">Tabs must use Teams-styled components, such as, Teams fonts, type ramps, color palettes, grid system, motion, tone of voice, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-339">Вы должны включить **Параметры вкладку.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-339">You must include a **Settings** tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-340">Вкладки должны следовать Teams взаимодействия, например, навигации на странице, позиции и использования диалогов, информационных иерархий и так далее, когда это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-340">Tabs must follow Teams interaction design, such as, in-page navigation, position and use of dialogs, information hierarchies, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-341">Содержимое вкладок в iframe не должно включать функции, имитирующие Teams основных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-341">Tab content in the iframe must not include features that mimic Teams core capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="15666-342">Например, боты, расширения обмена сообщениями, вызовы, встречи и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-342">For example, bots, messaging extensions, calling, meeting, and so on.</span></span>

> [!TIP]
>
> * <span data-ttu-id="15666-343">Включите персонаного бота рядом с личной вкладкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-343">Include a personal bot alongside a personal tab.</span></span>
> * <span data-ttu-id="15666-344">Разрешить пользователям обмениваться контентом из своей личной вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-344">Allow users to share content from their personal tab.</span></span>

## <a name="60-bots"></a><span data-ttu-id="15666-345">6.0 Боты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-345">6.0 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="15666-346">Если ваше приложение включает в себя бота, убедитесь, что оно придерживается этих принципов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-346">If your app includes a bot, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="15666-347">Для получения информации о создании высококачественного приложения можно усмотреть [рекомендации по Teams бота.](~/bots/design/bots.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-347">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams bot design guidelines](~/bots/design/bots.md).</span></span>

### <a name="61-bot-commands"></a><span data-ttu-id="15666-348">6.1 Команды Бота</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-348">6.1 Bot commands</span></span>

<span data-ttu-id="15666-349">Анализ пользовательского ввода и прогнозирование намерения пользователя трудно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-349">Analyzing user input and predicting user intent is difficult.</span></span> <span data-ttu-id="15666-350">Команды Bot предоставляют пользователям набор слов или фраз, которые ваш бот понимает, чтобы им (и вашему боту) не нужно было гадать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-350">Bot commands provide users a set of words or phrases your bot understands so they (and your bot) don't have to guess.</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-351">Очень рекомендуется перечислять поддерживаемые команды ботов в конфигурациях приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-351">Listing supported bot commands in your app configurations is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="15666-352">Эти команды отображаются в поле compose, когда пользователь пытается отправить сообщение вашему боту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-352">These commands display in the compose box when a user tries to message your bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-353">Все команды, которые поддерживает ваш бот, должны работать правильно, **включая команду Hi,** **Hello** **и Help.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-353">All commands that your bot supports must work correctly, including the **Hi**, **Hello**, and **Help** command.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="15666-354">Для персональных ботов включите вкладку **Справка,** которая дополнительно описывает, что ваш бот может сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-354">For personal bots, include a **Help** tab that further describes what your bot can do.</span></span>

### <a name="62-bot-welcome-messages"></a><span data-ttu-id="15666-355">6.2 Бот приветственные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-355">6.2 Bot welcome messages</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-356">Боты должны почти всегда отправлять приветственное сообщение во время первого запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-356">Bots should almost always send a welcome message during first run.</span></span> <span data-ttu-id="15666-357">Для лучшего опыта, сообщение должно включать в себя ценностное предложение вашего бота, как настроить бота, и кратко описать все поддерживаемые команды бота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-357">For the best experience, the message should include the value proposition of your bot, how to configure the bot, and briefly describe all supported bot commands.</span></span> <span data-ttu-id="15666-358">Вы можете отобразить сообщение с помощью адаптивной карты с кнопками для лучшей использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-358">You can display the message using an Adaptive Card with buttons for better usability.</span></span> <span data-ttu-id="15666-359">Для получения дополнительной информации, [посмотреть, как вызвать бот приветственное сообщение](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-359">For more information, see [how to trigger a bot welcome message](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-360">Бот приветственные сообщения в каналах и чатах являются необязательными во время первого запуска, особенно если бот доступен для личного пользования и выполняет аналогичные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-360">Bot welcome messages in channels and chats are optional during first run, especially if the bot is available for personal use and performs similar actions.</span></span> <span data-ttu-id="15666-361">Если ваш бот отправляет приветственные сообщения, он не должен отправлять их пользователям по отдельности (это считается [спамом).](#63-bot-message-spamming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-361">If your bot does send welcome messages, it must not send these to users individually (this is considered [spamming](#63-bot-message-spamming)).</span></span> <span data-ttu-id="15666-362">В сообщении также должен быть упомянут человек, который добавил бота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-362">The message should also mention the person who added the bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-363">Боты только для уведомлений должны отправить приветственное сообщение, которое передает, что они не будут отвечать на сообщения пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-363">Notification-only bots must send a welcome message that conveys it will not reply to users' messages.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="15666-364">В приветственных сообщениях отдельным пользователям карусель может обеспечить эффективный обзор вашего бота и любых других функций приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-364">In welcome messages to individual users, a carousel tour can provide an effective overview of your bot and any other app features.</span></span> <span data-ttu-id="15666-365">Включая кнопки, которые позволяют пользователям пробовать команды ботов, рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-365">Including buttons the let users try bot commands is encouraged.</span></span> <span data-ttu-id="15666-366">Например, **Создайте задачу.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-366">For example, **Create a task**.</span></span>

### <a name="63-bot-message-spamming"></a><span data-ttu-id="15666-367">6.3 Бот сообщение спама</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-367">6.3 Bot message spamming</span></span>

<span data-ttu-id="15666-368">Боты не должны спам пользователей, отправив несколько сообщений в короткие последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-368">Bots must not spam users by sending multiple messages in short succession.</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-369">**Бот сообщения в каналах и чатах**: Не спам пользователей путем создания отдельных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-369">**Bot messages in channels and chats**: Don't spam users by creating separate posts.</span></span> <span data-ttu-id="15666-370">Создайте одну должность с ответами в одном потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-370">Create a single post with replies in the same thread.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-371">**Сообщения Бота в личных приложениях**: Не отправлять несколько сообщений в быстрой последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-371">**Bot messages in personal apps**: Don't send multiple messages in quick succession.</span></span> <span data-ttu-id="15666-372">Отправить одно сообщение с полной информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-372">Send one message with complete information.</span></span> <span data-ttu-id="15666-373">Избегайте многооборотных разговоров для завершения одного рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-373">Avoid multi-turn conversations to complete a single workflow.</span></span> <span data-ttu-id="15666-374">Вместо этого рассмотрите возможность использования формы (или модуля задач) для одновременного сбора всех входных данных от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-374">Instead, consider using a form (or task module) to collect all inputs from a user at one time.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-375">**Приветственные сообщения**: Повторение одного и того же приветственного сообщения через регулярные промежутки времени не допускается и считается спамом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-375">**Welcome messages**: Repeating the same welcome message over regular intervals is not allowed and considered spamming.</span></span> <span data-ttu-id="15666-376">Например, когда новый участник добавляется в группу, не спам других членов с приветственным сообщением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-376">For example, when a new member is added to a team, don't spam the other members with a welcome message.</span></span> <span data-ttu-id="15666-377">Сообщение нового члена лично вместо этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-377">Message the new member personally instead.</span></span>

### <a name="64-bot-notifications"></a><span data-ttu-id="15666-378">6.4 Бот уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-378">6.4 Bot notifications</span></span>

<span data-ttu-id="15666-379">Уведомления бота должны включать содержимое, относящееся к области, которую вы определяете для бота (команда, чат или личное).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-379">Bot notifications must include content relevant for the scope you define for the bot (team, chat, or personal).</span></span>

### <a name="65-bots-and-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="15666-380">6.5 Боты и адаптивные карты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-380">6.5 Bots and Adaptive Cards</span></span>

<span data-ttu-id="15666-381">Адаптивные карты являются настоятельно рекомендуемым способом отображения сообщений ботов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-381">Adaptive Cards are a highly recommended way to display bot messages.</span></span> <span data-ttu-id="15666-382">Ваши карты должны быть легкими и включать только 1-3 действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-382">Your cards must be lightweight and include only 1-3 actions.</span></span> <span data-ttu-id="15666-383">Если вам нужно отобразить больше содержимого, рассмотрите возможность использования модуля задач или вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-383">If you need to display more content, consider using a task module or tab.</span></span>

<span data-ttu-id="15666-384">Дополнительные сведения можно найти в следующих материалах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-384">See the following resources for more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="15666-385">Проектирование адаптивной карточки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-385">Designing Adaptive Cards</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/design-effective-cards.md)
* [<span data-ttu-id="15666-386">Ссылки на карточки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-386">Cards reference</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md#types-of-cards)

## <a name="70-messaging-extensions"></a><span data-ttu-id="15666-387">7.0 Расширения сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-387">7.0 Messaging extensions</span></span>

<span data-ttu-id="15666-388">Если ваше приложение включает в себя расширение обмена сообщениями, убедитесь, что оно придерживается этих принципов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-388">If your app includes a messaging extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="15666-389">Для получения информации о создании высококачественного приложения можно усмотреть [рекомендации по Teams обмена сообщениями.](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-389">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams messaging extension design guidelines](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md).</span></span>

### <a name="71-action-commands"></a><span data-ttu-id="15666-390">7.1 Команды действий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-390">7.1 Action commands</span></span>

<span data-ttu-id="15666-391">Расширения обмена сообщениями на основе действий должны делать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-391">Action-based messaging extensions should do the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-392">Разрешить пользователям инициировать действия в сообщении без завершения промежуточных шагов, таких как вовся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-392">Allow users to trigger actions on a message without completing intermediate steps, such as signing in.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-393">Переведать контекст сообщения в следующее состояние работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-393">Pass the message context to the next work state.</span></span>

### <a name="72-preview-links-link-unfurling"></a><span data-ttu-id="15666-394">7.2 Предварительные ссылки (ссылка разворачивается)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-394">7.2 Preview links (link unfurling)</span></span>

<span data-ttu-id="15666-395">Расширения сообщений должны просматривать распознаемые ссылки в Teams составить поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-395">Messaging extensions should preview recognized links in the Teams compose box.</span></span> <span data-ttu-id="15666-396">Не добавляйте домены, которые находятся вне вашего контроля (абсолютные URL-адреса или подстановочные знаки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-396">Do not add domains that are outside your control (either absolute URLs or wildcards).</span></span> <span data-ttu-id="15666-397">Например, `yourapp.onmicrosoft.com` действителен, `*.onmicrosoft.com` но не действителен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-397">For example, `yourapp.onmicrosoft.com` is valid but `*.onmicrosoft.com` is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="15666-398">Домены верхнего уровня также запрещены (например, `*.com` `*.org` или).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-398">Top-level domains also are prohibited (for example, `*.com` or `*.org`).</span></span>

### <a name="73-search-commands"></a><span data-ttu-id="15666-399">7.3 Поисковые команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-399">7.3 Search commands</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-400">Поисковые расширения обмена сообщениями должны предоставлять текст, который помогает пользователям эффективно искать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-400">Search-based messaging extensions must provide text that helps users effectively search.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-401">@mention исполнении должны быть четкими, легкими для понимания и читаемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-401">@mention executables must be clear, easy to understand, and readable.</span></span>

## <a name="80-task-modules"></a><span data-ttu-id="15666-402">8.0 Модули задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-402">8.0 Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="15666-403">Модуль задачи должен включать значок и короткое имя приложения, с которое он связан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-403">A task module must include an icon and the short name of the app it's associated with.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="15666-404">Для получения информации о создании высококачественного приложения можно усмотреть [рекомендации по проектированию Teams задач.](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-404">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams task module design guidelines](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md).</span></span>

## <a name="90-meeting-extensions"></a><span data-ttu-id="15666-405">9.0 Продление собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-405">9.0 Meeting extensions</span></span>

<span data-ttu-id="15666-406">Если ваше приложение включает в себя расширение собрания, убедитесь, что оно придерживается этих принципов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-406">If your app includes a meeting extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="15666-407">Для получения информации о создании высококачественного приложения можно усмотреть [рекомендации по Teams совещанию.](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-407">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams meeting extension design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md).</span></span>

### <a name="91-pre--and-post-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="15666-408">9.1 Опыт предварительного и после встречи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-408">9.1 Pre- and post-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-409">Экраны до и после собрания должны соответствовать общим рекомендациям по проектированию вкладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-409">Pre- and post-meeting screens must adhere to general tab design guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="15666-410">Для получения дополнительной информации [см Teams.](~/tabs/design/tabs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-410">For more information, see the [Teams design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-411">Вкладки не должны иметь горизонтальную прокрутку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-411">Tabs must not have horizontal scrolling.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-412">Вкладки должны иметь организованный макет при отображении нескольких элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-412">Tabs should have an organized layout when displaying multiple items.</span></span> <span data-ttu-id="15666-413">Например, более 10 опросов или опросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-413">For instance, more than 10 polls or surveys.</span></span> <span data-ttu-id="15666-414">Посмотреть [пример макета](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-414">See an [example layout](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-415">Ваше приложение должно уведомлять пользователей, когда результаты опроса или опроса экспортируются, заявляя: "Результаты успешно загружены".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-415">Your app must notify users when the results of a survey or poll are exported by stating, "Results successfully downloaded".</span></span>

### <a name="92-in-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="15666-416">9.2 Опыт встреч</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-416">9.2 In-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-417">Приложения должны использовать темную тему только во время встреч.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-417">Apps must only use a dark theme during meetings.</span></span> <span data-ttu-id="15666-418">Для получения дополнительной информации [см Teams.](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-418">For more information, see the [Teams design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming).</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-419">Tooltip должен отображать имя приложения при зависания над иконкой приложения во время собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-419">A tooltip should display the app name when hovering over the app icon during meetings.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-420">Расширения сообщений должны функционировать так же во время собраний, как и вне собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-420">Messaging extensions must function the same during meetings as they do outside meetings.</span></span>

### <a name="93-in-meeting-tabs"></a><span data-ttu-id="15666-421">9.3 Вкладки для встреч</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-421">9.3 In-meeting tabs</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-422">Должно быть, отзывчивый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-422">Must be responsive.</span></span> <span data-ttu-id="15666-423">Убедитесь в том, чтобы поддерживать обивку и размеры компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-423">Make sure to maintain padding and component sizes.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-424">Должна иметь кнопку "Назад", если навигация существует более чем на одном слое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-424">Must have a back button if there is more than one layer of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-425">Не должно включать в себя более одного увольнения или закрыть кнопку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-425">Must not include more than one dismiss or close button.</span></span> <span data-ttu-id="15666-426">Это может запутать пользователей, так как уже есть встроенная кнопка заголовка, чтобы отклонить вкладку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-426">This may confuse users since there's already a built-in header button to dismiss the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-427">Не должно быть горизонтальной прокрутки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-427">Must not have horizontal scrolling.</span></span>

### <a name="94-in-meeting-dialogs"></a><span data-ttu-id="15666-428">9.4 Диалоги на встрече</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-428">9.4 In-meeting dialogs</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-429">Следует использовать экономно и для сценариев, которые являются легкими и ориентированными на задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-429">Should be used sparingly and for scenarios that are light and task-oriented.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-430">Должен отображать содержимое в одном столбце и не иметь нескольких уровней навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-430">Must display content in a single column and not have multiple navigation levels.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-431">Не следует использовать модули задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-431">Must not use task modules.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-432">Должен выровняться с центром стадии собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-432">Must align with the center of the meeting stage.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-433">Следует уволить, как только пользователь выбирает кнопку или выполняет действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-433">Should be dismissed once a user selects a button or performs an action.</span></span>

## <a name="100-notifications"></a><span data-ttu-id="15666-434">10.0 Уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-434">10.0 Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="15666-435">Если ваше приложение использует [API-канал активности, предоставляемый microsoft Graph,](/graph/teams-send-activityfeednotifications)убедитесь, что оно придерживается следующих принципов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-435">If your app uses the [activity feed APIs provided by Microsoft Graph](/graph/teams-send-activityfeednotifications), make sure it adheres to the following guidelines.</span></span>

### <a name="101-general"></a><span data-ttu-id="15666-436">10.1 Общий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-436">10.1 General</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-437">Все триггеры уведомлений, указанные в конфигурациях приложения, должны получать уведомление в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-437">All the notification triggers specified in your app configurations should get a notification in the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-438">Уведомления должны быть локализованы на поддерживаемых языках, настроенных для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-438">Notifications must be localized per the supported languages configured for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-439">Уведомления должны отображаться в течение пяти секунд после действия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-439">Notifications must display within five seconds of user action.</span></span>

### <a name="102-avatars"></a><span data-ttu-id="15666-440">10.2 Аватары</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-440">10.2 Avatars</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-441">Аватар уведомлений должен соответствовать значку цвета вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-441">The notification avatar should match your app's color icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-442">Уведомления, вызванные пользователем, должны включать аватар пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-442">Notifications triggered by a user should include the user's avatar.</span></span>

### <a name="103-spamming"></a><span data-ttu-id="15666-443">10.3 Спам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-443">10.3 Spamming</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-444">Приложения не должны отправлять пользователю более 10 уведомлений в минуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-444">Apps must not send more than 10 notifications per minute to a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-445">Боты и канал активности не должны вызывать дублирующиеся уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-445">Bots and the activity feed should not trigger duplicate notifications.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-446">Уведомления должны обеспечивать некоторую ценность для пользователей и не использоваться для тривиальных или неактуальных событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-446">Notifications must provide some value to users and not be used for trivial or irrelevant events.</span></span>

### <a name="104-navigation-and-layout"></a><span data-ttu-id="15666-447">10.4 Навигация и макет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-447">10.4 Navigation and layout</span></span>

* <span data-ttu-id="15666-448">Уведомления должны соответствовать Teams действия и опыт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-448">Notifications must adhere to the Teams activity feed layout and experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="15666-449">При выборе уведомления пользователь должен быть направлен на соответствующий контент в Teams а не из Teams опыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-449">When selecting a notification, the user must be directed to relevant content within Teams and not taken out of the Teams experience.</span></span>

## <a name="110-advertising"></a><span data-ttu-id="15666-450">11.0 Реклама</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-450">11.0 Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="15666-451">Приложения не должны отображать рекламу, включая динамическую рекламу, баннерную рекламу и рекламу в сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-451">Apps must not display advertising, including dynamic ads, banner ads, and ads in messages.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15666-452">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-452">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="15666-453">4.0 Пакет приложений и список магазинов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-453">4.0 App package and store listing</span></span>](#40-app-package-and-store-listing)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="15666-454">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-454">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="15666-455">Создание учетной записи Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15666-455">Create a Partner Center account</span></span>](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/create-partner-center-dev-account.md)
