---
title: Тестирование предварительного просмотра для монетизированных приложений
author: v-ypalikila
description: Создайте и протестировать предложения SaaS Preview для Teams приложения, прежде чем нажать предложение в прямом эфире.
ms.topic: conceptual
ms.author: v-ypalikila
ms.localizationpriority: medium
keywords: приложения групп SaaS предлагают предварительный просмотр тестового предварительного просмотра монетизированных saas
ms.openlocfilehash: 849dd2ecd79a4b43d6feb6ceaca599f371df1de1
ms.sourcegitcommit: 54f6690b559beedc330b971618e574d33d69e8a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2022
ms.locfileid: "62363479"
---
# <a name="test-preview-for-monetized-apps"></a>Тестирование предварительного просмотра для монетизированных приложений

> [!NOTE]
> Тестовый предварительный просмотр монетизированных приложений в настоящее время доступен только в [**предварительном просмотре разработчика**](/microsoftteams/platform/resources/dev-preview/developer-preview-intro).

Вы можете создать предложение Software as a Service (SaaS) и протестировать возможность покупки для монетизированных приложений в Teams. Пользователи, добавленные в качестве аудитории предварительного просмотра для приложения Teams могут просмотреть ваше предложение SaaS перед публикацией.

## <a name="create-a-preview-offer-id"></a>Создание ID предложения предварительного просмотра

Вы можете создать предварительный ИД предложения из **ссылки предварительного просмотра AppSource** в Центре партнеров. Убедитесь, что предложение SaaS находится на этапе создания предварительного просмотра. Чтобы создать предварительный ID предложения:

1. Перейдите [в Центр партнеров](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2166002) и войдите с помощью учетных данных разработчика.
1. Выберите **предложения Marketplace**.
1. Выберите предложение SaaS, необходимое для предварительного просмотра.
1. Добавьте аудиторию [предварительного просмотра](/azure/marketplace/create-new-saas-offer-preview) для предложения SaaS.
1. Выберите ссылку предварительного просмотра **AppSource** в **статье Go Live** , чтобы найти код предварительного просмотра в панели адресов браузера с *форматом publisherId.offerId-preview* .

    :::image type="content" source="../../../../assets/images/apps-in-meetings/publish-status-publisher-signoff.png" alt-text="предварительный id предложения" border="true" :::

1. Скопируйте код предложения Preview из панели адресов браузера.

      :::image type="content" source="../../../../assets/images/apps-in-meetings/test-preview-monetized-apps-preview-offer-id.png" alt-text="Предварительный ID предложения" border="true" :::

    > [!NOTE]
    > В отличие от открытого ИД предложения, его можно распознать с помощью *суффикса предварительного* просмотра. Например, **publisherId.offerId-preview**.

## <a name="configure-your-app-with-the-preview-offer-id"></a>Настройка приложения с помощью ИД предварительного предложения

Перед началом впишитесь на портал  разработчика с помощью учетной записи разработчика с предварительной аудиторией для пользователей, чтобы просмотреть планы подписки в Teams магазине.

После сгенерив свой предварительный ИД предложения, увязыв его с вашим Teams приложением. Чтобы связать ID предложения:

1. Перейдите [на портал разработчика](https://dev.teams.microsoft.com/) и войдите с помощью учетных данных разработчика.
1. Выберите **Приложения** с левой области.
1. Выберите приложение для ссылки на предложение SaaS.
1. Выберите **Планы и цены** и введите **Publisher и** **ID предложения**.  
  Убедитесь, что iD предложения содержит *суффикс* предварительного просмотра.
1. Выберите **Представление** для предварительного просмотра планов подписки.
1. Просмотрите планы, перечисленные в **статье Подписка на приложения,** и выберите **Сохранить**.

    :::image type="content" source="../../../../assets/images/apps-in-meetings/test-preview-add-offer-id.png" alt-text="добавление id предложения" :::

Свойство subscriptionOffer добавляется в манифест приложения.

```json
"subscriptionOffer": {
     "offerId": "publisherId.offerId-preview"  
     }
```

>[!NOTE]
> Проверьте предложение предварительного *просмотра* метки рядом с **подпиской На приложения** , чтобы подтвердить, является ли это предложение предварительным предложением.

## <a name="sideload-the-app-to-teams"></a>Sideload приложение для Teams

После настройки приложения с помощью ИД предварительного предложения создайте обновленный пакет приложений и загрузите его в Teams, чтобы проверить возможность приобретения. Дополнительные сведения см[. в Upload в Microsoft Teams](../../apps-upload.md). Вы также можете выбрать **предварительную версию Teams** на портале разработчиков для Teams, чтобы быстро запустить приложение в Teams клиенте.

Если предложение Preview указывается в манифесте приложения и аудитория предварительного просмотра определяется в центре партнеров для предложения, пользователь может увидеть кнопку **Купить подписку** .

:::image type="content" source="../../../../assets/images/apps-in-meetings/test-preview-buy-subscription.png" alt-text="купить подписку" border="true":::

### <a name="error-scenarios"></a>Сценарии ошибок

* Если указано имя предложения, но пользователь не является частью аудитории **Preview**, определенной в Центре партнеров, кнопка Купить подписку не  включена, и приложение показывает пользователю следующее предупреждение:

  Никаких планов с **предварительным просмотром не найдено**. Убедитесь, что вы в аудитории предварительного просмотра.

  :::image type="content" source="../../../../assets/images/apps-in-meetings/test-preview-no-preview-audience.png" alt-text="нет аудитории preivew" border="true" :::

* Если ID предложения, указанный в манифесте приложения, не является предложением предварительного просмотра, приложение показывает пользователю следующее предупреждение и отключает загрузку.
  
  Это не предварительное предложение. Обязательно привяжай **предварительный просмотр** к ID предложения.

  :::image type="content" source="../../../../assets/images/apps-in-meetings/test-preview-no-preview-offer-id.png" alt-text="no-preview" border="true" :::

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Включите предложение SaaS в Microsoft Teams приложение](include-saas-offer.md)
* [Создание предложения по программному обеспечению в качестве службы (SaaS)](include-saas-offer.md#create-your-saas-offer)
* [Добавление аудитории предварительного просмотра для предложения SaaS](/azure/marketplace/create-new-saas-offer-preview)
* [Этап создания предварительного просмотра](/azure/marketplace/review-publish-offer)
* [Обзор и публикация предложения на коммерческом рынке](/azure/marketplace/review-publish-offer#validation-and-publishing-steps)
