---
title: 1-на-1 разговоры с ботами
description: Описывается тот же сценарий, когда в США происходит разговор 1-на-1 с Microsoft Teams
keywords: команды сценарии 1on1 1to1 разговор бот
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/20/2019
ms.openlocfilehash: dff65e919485eff0443032995b934b7ae93c64eb
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566504"
---
# <a name="have-a-personal-one-on-one-conversation-with-a-microsoft-teams-bot"></a><span data-ttu-id="8a688-104">Иметь личный (один на один) разговор с Microsoft Teams ботом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-104">Have a personal (one-on-one) conversation with a Microsoft Teams bot</span></span>

[!include[v3-to-v4-SDK-pointer](~/includes/v3-to-v4-pointer-bots.md)]

<span data-ttu-id="8a688-105">Microsoft Teams позволяет пользователям вступать в прямые разговоры с ботами, построенными [на Microsoft Bot Framework.](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-105">Microsoft Teams allows users to engage in direct conversations with bots built on the [Microsoft Bot Framework](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="8a688-106">Пользователи могут найти ботов в галерее Discover Apps и добавить их в свой Teams опыт для личных разговоров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-106">Users can find bots in the Discover Apps gallery and add them to their Teams experience for personal conversations.</span></span> <span data-ttu-id="8a688-107">Владельцы команд и пользователи с соответствующими разрешениями также могут добавлять ботов в качестве членов команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-107">Team owners and users with the appropriate permissions can also add bots as team members.</span></span> <span data-ttu-id="8a688-108">Для получения дополнительной [информации, см Взаимодействие в команде канала](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)), который не только делает их доступными в каналах этой команды, но и для личного чата для всех этих пользователей, а также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-108">For more information, see [Interact in a team channel](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)), which not only makes them available in that team's channels, but for personal chat for all of those users as well.</span></span>

<span data-ttu-id="8a688-109">Личный чат отличается от чата в каналах тем, что пользователю не @mention бота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-109">Personal chat differs from chat in channels in that the user does not need to @mention the bot.</span></span> <span data-ttu-id="8a688-110">Если бот используется в нескольких контекстах, таких как личный, groupChat или канал, вам нужно определить, находится ли бот в групповом чате или канале, и обрабатывать сообщения немного по-другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-110">If a bot is used in multiple contexts such as personal, groupChat, or channel, you need to detect if the bot is in a group chat or channel, and process messages a little differently.</span></span> <span data-ttu-id="8a688-111">Для получения дополнительной информации [см.](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-111">For more information, see [Interact in a team channel or group chat](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md).</span></span>

## <a name="designing-a-great-personal-bot"></a><span data-ttu-id="8a688-112">Проектирование большой персональный бот</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-112">Designing a great personal bot</span></span>

<span data-ttu-id="8a688-113">Большой бот в Microsoft Teams помогает пользователям получить информацию, в которую они нуждаются, все в контексте Teams опыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-113">A great bot in Microsoft Teams helps users get the information they need, all within the context of the Teams experience.</span></span> <span data-ttu-id="8a688-114">Личные разговоры с ботом являются частными обменами между ботом и его пользователем; это отличный способ предоставить информацию, конкретную и относящуюся к этому пользователю в личном контексте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-114">Personal conversations with a bot are private exchanges between a bot and its user; they're a great way to provide information specific and relevant to that user in the personal context.</span></span> <span data-ttu-id="8a688-115">Бот в личном чате действительно диалог между вашим сервисом и человеком, где бот в групповом чате или канале передает все группе людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-115">A bot in personal chat is really a dialog between your service and the individual, where a bot in a group chat or channel broadcasts everything to a group of people.</span></span>

<span data-ttu-id="8a688-116">В зависимости от опыта, который вы хотите создать, боту может потребоваться работать в нескольких сферах - личном, групповом чате и команде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-116">Depending on the experience you want to create, the bot might need to work in multiple scopes - personal, groupchat, and team.</span></span> <span data-ttu-id="8a688-117">Работа по поддержке более чем одного объема минимальна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-117">The work to support more than one scope is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="8a688-118">Существует никаких ожиданий в Teams что ваш бот функции во всех сферах, но вы должны убедиться, что ваш бот имеет смысл и обеспечивает ценность пользователя в любой области (ы) вы решите поддержать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-118">There is no expectation in Teams that your bot function in all scopes, but you should ensure that your bot makes sense and provides user value in whatever scope(s) you choose to support.</span></span>

## <a name="best-practice-welcome-messages-in-personal-conversations"></a><span data-ttu-id="8a688-119">Лучшая практика: Приветственные сообщения в личных беседах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-119">Best practice: Welcome messages in personal conversations</span></span>

<span data-ttu-id="8a688-120">Ваш бот должен [активно отправлять приветственное](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) сообщение в личный чат в первый раз (и только в первый раз) пользователь инициирует личный чат с вашим ботом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-120">Your bot should [proactively send](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) a welcome message to a personal chat the first time (and only the first time) a user initiates a personal chat with your bot.</span></span> <span data-ttu-id="8a688-121">Эта рекомендация не распространяется на первые контакты в канале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a688-121">This recommendation does not apply to first-time contacts in a channel.</span></span>
