---
title: Только уведомления Боты
description: В этой статье описано, какие уведомления относятся только к боты в Microsoft Teams.
keywords: уведомление о Боты Teams
ms.date: 05/20/2019
ms.openlocfilehash: 37652bc2d6171191c81be4e5a2875f47c79574f9
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41675204"
---
# <a name="notification-only-bots-in-microsoft-teams"></a>Только уведомления боты в Microsoft Teams

[!include[v3-to-v4-SDK-pointer](~/includes/v3-to-v4-pointer-bots.md)]

Если только для пользователя, предназначенного для ленты, требуется доставлять уведомления для пользователей, а не для общения, `isNotificationOnly` вы можете включить поле в манифесте приложения. Это приводит к следующим изменениям:

* Пользователи не могут заменять сообщение только роботом.
* Пользователи не могут @mention ленты.

## <a name="app-manifest"></a>Манифест приложения

Чтобы включить этот параметр, `isNotificationOnly` установите `true`значение.

> [!NOTE]
> Обратите внимание, что значение `isNotificationOnly` является логическим, а не строкой.

```json
{
  ⋮
  "bots":[
    {
      "botId":"[Microsoft App ID for your bot]",
      "isNotificationOnly": true,
      "scopes": [
        "personal",
        "team"
      ],
    }
  ],
  ...
}
```

## <a name="best-practices-and-limitations"></a>Рекомендации и ограничения

* Вы не можете создать `personal` только почтовые ленты, так как пользователь не может обмениваться сообщениями только в личном сеансе. Это означает, что вы не можете `conversationUpdate` получить событие, которое предоставит вам необходимые сведения для отправки уведомления. Только для вашего уведомления Bot будет работать правильно, только если он `team` поддерживает область и добавляется в команду. В параметрах команды у пользователя Bot будет доступ к необходимым сведениям, чтобы отправить уведомление в канал или в частном порядке.
* Уведомление только Боты использование упреждающего обмена сообщениями для обмена данными с пользователем. Дополнительные сведения см. в статье [Active Messaging for Боты](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) .
