---
title: Поддержка и обратная связь для разработчиков Microsoft Teams
description: Группа разработчиков продуктов Microsoft Teams реагирует на сообщество разработчиков по нескольким каналам обратной связи и поддержки.
keywords: вопросы и ответы для разработчиков Microsoft Teams вопросы и ответы об ошибках запросов в службу поддержки
ms.openlocfilehash: dc152fc9445e3fc9583638d522c03e9f2052bcd9
ms.sourcegitcommit: 510ae42f72798fb24ddef0afa771ecd9d38e5348
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "43550947"
---
# <a name="microsoft-teams-developer-support-and-feedback"></a>Поддержка и обратная связь для разработчиков Microsoft Teams

Группа разработчиков продуктов Microsoft Teams реагирует на сообщество разработчиков по нескольким каналам обратной связи и поддержки.

## <a name="support-and-feedback-channels"></a>Каналы поддержки и обратной связи

- **Общие вопросы о платформе разработчика Microsoft teams:** Отправьте электронную почту в [службу поддержки разработчиков Microsoft Teams](mailto:microsoftteamsdev@microsoft.com). Этот адрес электронной почты _не_ предназначен для комментариев или предложений в Microsoft Teams, относящихся к не относящимся к платформе функциям. Кроме того, во время чтения всех сообщений электронной почты, отправленных на этот адрес, мы не ответим на каждый из них.

- **Вопросы программирования:** Мы будем слушать и реагировать на [переполнение стека](http://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-teams). Следуйте [указаниям](http://stackoverflow.com/tour) по поводу того, что дает хороший ответ на переполнение стека. Пометьте свой вопрос `microsoft-teams` , чтобы наша группа и сообщество разработчиков Microsoft Teams могли замечать свой вопрос.

- **Ошибки документации:** Если вы нашли ошибку в документации для разработчиков Microsoft Teams, откройте [вопрос](https://github.com/MicrosoftDocs/msteams-docs/issues) в GitHub. Не забудьте сообщить нам, какой раздел фактуалли неверный или непонятный. Чтобы ускорить устранение проблемы, запомните текст, который необходимо изменить.

- **Ошибки образцов приложений:** Если в одном из наших примеров обнаружена ошибка, откройте ее на сайте GitHub. Не забудьте описать действия по воспроизведению ошибки.

- **Запросы функций:** Если наши платформы не позволяют вам выполнить нужные действия, выполните предложения на [портале отзывов Microsoft Teams на UserVoice](https://aka.ms/microsoftteamsplatformsuggestions).

- **Публикации:** Мы принимаем запросы на включение внесенных изменений в соответствии с библиотекой JavaScript Microsoft Teams, документацией и примерами. Если вы хотите внести изменения, обратитесь к руководству по участнику в каждом репозитории.

  * https://github.com/OfficeDev/microsoft-teams-library-js
  * https://github.com/MicrosoftDocs/msteams-docs
