---
title: Понимание требований к вкладке
author: laujan
description: Каждая вкладка в Microsoft Teams должна соответствовать этим требованиям.
keywords: команды вкладки группы канал настраиваемый
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: a46a80401b29b5436807c9a5b94580beca3786f0
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566665"
---
# <a name="tab-requirements"></a><span data-ttu-id="8e640-104">Требования к вкладке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-104">Tab requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8e640-105">Teams вкладок должны соответствовать следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-105">Teams tabs must adhere to the following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e640-106">Вы должны разрешить обслуживать страницы вкладок в iFrame, через заготовки ответов X-Frame-Options и/или Content-Security-Policy HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-106">You must allow your tab pages to be served in an iFrame, via X-Frame-Options and/or Content-Security-Policy HTTP response headers.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8e640-107">Заголовок набора: `Content-Security-Policy: frame-ancestors teams.microsoft.com *.teams.microsoft.com *.skype.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-107">Set header: `Content-Security-Policy: frame-ancestors teams.microsoft.com *.teams.microsoft.com *.skype.com`</span></span>
  * <span data-ttu-id="8e640-108">Для совместимости Internet Explorer 11, `X-Content-Security-Policy` установить, а также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-108">For Internet Explorer 11 compatibility, set `X-Content-Security-Policy` as well.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8e640-109">Кроме того, установите заголовок `X-Frame-Options: ALLOW-FROM https://teams.microsoft.com/` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-109">Alternatively, set header `X-Frame-Options: ALLOW-FROM https://teams.microsoft.com/`.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-110">Этот заголовок является deprecated, но по-прежнему уважают большинство браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-110">This header is deprecated but still respected by most browsers.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e640-111">Как правило, в качестве защиты от кликов, страницы входа не отображаются в iFrames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-111">Typically, as a safeguard against click-jacking, login pages don't render in iFrames.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-112">Таким образом, логика проверки подлинности должна использовать другой метод, кроме перенаправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-112">Therefore, your authentication logic needs to use a method other than redirect.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-113">Например, используйте проверку подлинности на основе токенов или файлов cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-113">For example, use token-based or cookie-based authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e640-114">Chrome 80, релиз которого запланирован на начало 2020 года, вводит новые значения cookie и навязывает политики cookie по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-114">Chrome 80, scheduled for release in early 2020, introduces new cookie values and imposes cookie policies by default.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-115">Рекомендуется установить предполагаемое использование файлов cookie, а не полагаться на поведение браузера по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-115">It's recommended that you set the intended use for your cookies rather than rely on default browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-116">Для получения дополнительной информации [см. атрибут cookie SameSite (обновление 2020 года).](../../resources/samesite-cookie-update.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-116">For more information, see [SameSite cookie attribute (2020 update)](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="8e640-117">Браузеры придерживаются ограничения политики того же происхождения, которое не позволяет веб-странице делать запросы на другой домен, чем тот, который обслуживал веб-страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-117">Browsers adhere to a same-origin policy restriction that prevents a webpage from making requests to a different domain than the one that served a web page.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-118">Однако может потребоваться перенаправить конфигурацию или страницу содержимого на другой домен или поддомен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-118">However, you may need to redirect the configuration or content page to a another domain or subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-119">Ваша логика навигации по кросс-домену должна позволить клиенту Teams проверить происхождение от статического списка validDomains в манифесте приложения при загрузке или общении с вкладкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-119">Your cross-domain navigation logic should allow the Teams client to validate the origin against a static validDomains list in the app manifest when loading or communicating with the tab.</span></span>

* <span data-ttu-id="8e640-120">Чтобы создать бесшовный опыт, вы должны стиль вкладок на основе Teams темы клиента, дизайн и намерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-120">To create a seamless experience, you should style your tabs based on the Teams client's theme, design, and intent.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-121">Как правило, вкладки работают лучше всего, когда они построены для удовлетворения конкретной потребности и сосредоточиться на небольшой набор задач или подмножество данных, которые имеют отношение к местоположению канала вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-121">Typically, tabs work best when they're built to address a specific need and focus on a small set of tasks or a subset of data that is relevant to the tab's channel location.</span></span>

* <span data-ttu-id="8e640-122">В своей странице содержимого добавьте ссылку [на Microsoft Teams JavaScript СДК с помощью](/javascript/api/overview/msteams-client) тегов скриптов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-122">Within your content page, add a reference to [Microsoft Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) using script tags.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-123">После загрузки страницы позвоните `microsoftTeams.initialize()` в .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-123">Following your page load, make a call to `microsoftTeams.initialize()`.</span></span> <span data-ttu-id="8e640-124">Ваша страница не будет отображаться, если вы этого не сделаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-124">Your page will not be displayed if you do not.</span></span>

* <span data-ttu-id="8e640-125">Для того чтобы аутентификация работала на мобильных клиентах, необходимо обновить Teams JavaScript SDK по крайней мере до версии 1.4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-125">For authentication to work on mobile clients, you must upgrade you Teams JavaScript SDK to at least version 1.4.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="8e640-126">Если вы решили, чтобы ваш канал или группа вкладка Teams мобильных клиентов, `setSettings()` конфигурация должна иметь значение для `websiteUrl` свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-126">If you choose to have your channel or group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="8e640-127">Следующий шаг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-127">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="8e640-128">Создайте пользовательскую личную вкладку, Node.js и генератор Yeoman для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e640-128">Create a custom personal tab using Node.js and the Yeoman Generator for Microsoft Teams</span></span>](~/tabs/quickstarts/create-personal-tab-node-yeoman.md)