---
title: Подготовка учетных записей для создания приложений Teams
author: zyxiaoyuer
description: Подготовка учетных записей для создания приложений Teams
ms.author: surbhigupta
ms.localizationpriority: high
ms.topic: overview
ms.date: 03/14/2022
ms.openlocfilehash: 21de5611daacbc00630cd7fa4b2aa3704788ed5e
ms.sourcegitcommit: ca902f505a125641c379a917ee745ab418bd1ce6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2022
ms.locfileid: "63464314"
---
# <a name="prepare-accounts-to-build-teams-apps"></a>Подготовка учетных записей для создания приложений Teams

Чтобы создать и отправить приложение Teams, необходимо подготовить перечисленные ниже учетные записи.

* [Учетная запись Microsoft 365 с действующей подпиской.](accounts.md#microsoft-365-account)
* [Учетная запись Azure для размещения внутренних ресурсов в Azure](accounts.md#azure-account-to-host-backend-resources).

## <a name="microsoft-365-account"></a>Учетная запись Microsoft 365

Чтобы создать учетную запись Microsoft 365, зарегистрируйтесь для получения подписки программы для разработчиков Microsoft 365. Подписка бесплатна в течение 90 дней и продолжает обновляться до тех пор, пока вы используете ее для разработки.

Если у вас есть подписка на Visual Studio Enterprise или Professional, то она включает бесплатную [подписку для разработчиков](https://aka.ms/MyVisualStudioBenefits) Microsoft 365. Она активна до тех пор, пока активна подписка на Visual Studio. Дополнительные сведения см. в статье [Подписка для разработчиков Microsoft 365](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program).

### <a name="microsoft-365-developer-program"></a>Программа для разработчиков Microsoft 365

Чтобы получить бесплатную учетную запись разработчика Teams, присоединитесь к программе для разработчиков Microsoft 365 и выполните следующие действия.

1. Перейдите в [программу для разработчиков Microsoft 365](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program).
2. Выберите **Присоединиться сейчас**.
3. Выберите **Настроить подписку E5**.
4. Настройте свою учетную запись администратора.

   По завершении оформления подписки появится следующее изображение:

    :::image type="content" source="./images/m365-developer-program.png" alt-text="Схема, иллюстрирующая программу Microsoft 365":::

### <a name="microsoft-365-developer-account-types"></a>Типы учетных записей разработчиков Microsoft 365

Вы можете зарегистрироваться в программе для разработчиков с помощью одного из следующих типов учетных записей:

- **Учетная запись Майкрософт для личного использования**

    Учетная запись Майкрософт обеспечивает доступ к потребительским продуктам и облачным службам Майкрософт, таким как Outlook, Messenger, OneDrive, MSN, Xbox Live и Microsoft 365. Для создания учетной записи Майкрософт, с помощью которой возможен доступ к рассчитанным работу с потребителями облачным службам Microsoft или Azure, можно зарегистрировать почтовый ящик Outlook.com.

- **Рабочая учетная запись Майкрософт для бизнеса**

     Эта учетная запись обеспечивает доступ ко всем облачным службам Майкрософт для малого, среднего и крупного бизнеса, таким как Azure, Microsoft Intune или Microsoft 365. Когда вы регистрируетесь в одной из этих служб в качестве организации, в Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) автоматически подготавливается облачный каталог, представляющий вашу организацию.

- **ИД пользователя Visual Studio**

    ИД пользователя, созданный для подписки на Visual Studio Professional или Enterprise, позволяет подключиться к программе для разработчиков в галерее Visual Studio, чтобы получить все преимущества подписчика Visual Studio.

## <a name="azure-account-to-host-backend-resources"></a>Учетная запись Azure для размещения внутренних ресурсов

Учетная запись Azure не является обязательной, если существующее приложение, которое нужно интегрировать на платформе Teams, размещено у другого поставщика облачных решений.

**Visual Studio ID**

Если нужно разместить в Azure ресурсы, связанные с приложением, или получить доступ к ресурсам в Azure, перед началом работы можно [создать бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/). В качестве альтернативного варианта для размещения внутренних ресурсов вы можете выбрать другого поставщика облачных услуг или воспользоваться собственными серверами, если они доступны из общего домена.

## <a name="teams-custom-app-upload-or-sideload-permission"></a>Разрешение на отправку пользовательского приложения Teams с публикацией или без нее

> [!IMPORTANT]
> После создания приложения необходимо загрузить это приложение в Teams, не распространяя его. Этот процесс называется **загрузкой без публикации**.

   Вы можете проверить, включено ли разрешение на загрузку без публикации, с помощью Visual Studio Code или клиента Teams.

* **Проверка разрешения на загрузку без публикации с помощью Visual Studio Code**

    1. Откройте **Visual Studio Code**.
    1. Выберите **Инструменты Teams** на панели слева. Если этот пункт отсутствует, убедитесь, что установлено расширение "Инструменты Teams".
    1. Выберите **Учетные записи** и войдите в свою учетную запись Microsoft 365.
    1. Проверьте, есть ли пункт **Разрешение загрузки без публикации**, как показано на следующем изображении:

       :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/sideloading.png" alt-text="Разрешение загрузки без публикации" border="true":::

* **Проверка разрешения на загрузку без публикации с помощью клиента Teams**

    1. Откройте **Microsoft Teams**.
    2. Выберите **Приложения** на панели слева.
    3. Выберите **Опубликовать приложение**.

       :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/publish.png" alt-text="Публикация приложения" border="true":::

    4. Проверьте, есть ли пункт **Отправка пользовательского приложения**, как показано на следующем изображении:

       :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/upload.png" alt-text="Отправка пользовательского приложения" border="true":::.

        Если пункт **Отправка пользовательского приложения** отсутствует, это означает, что у вас нет необходимого разрешения на загрузку без публикации.
        * Администратор клиента включает для клиента или для организации параметр загрузки без публикации в центре администрирования Teams.
        * Если вы не являетесь администратором клиента, вам нужно связаться с администратором клиента, чтобы включить загрузку без публикации.

### <a name="upload-your-custom-app"></a>Загрузка пользовательского приложения

> [!IMPORTANT]
> Чтобы включить для клиента разработчика загрузку пользовательского приложения с публикацией или без публикации, необходимо быть администратором этого клиента.

**Отправка пользовательского приложения**

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?source=applauncher#/homepage#/) со своими учетными данными администратора.

2. Выберите **Показать все** > **Teams**.

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/5.png" alt-text="показать все" border="true":::

   > [!Note]
   > Может потребоваться **до 24 часов** для появления пункта **Teams**. Можно [отправить пользовательское приложение в среду Teams](/microsoftteams/upload-custom-apps) для тестирования и проверки.

3. Перейдите в раздел **Приложения Teams** > **Политики настройки**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/3.png" alt-text="установка политик":::

4. Установите переключатель **Отправка пользовательских приложений** в положение **Включено**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/4.png" alt-text="переключатель":::

5. Нажмите кнопку **Сохранить**.

   > [!Note]
   > Для включения возможности загрузки без публикации может потребоваться до 24 часов. В течение этого времени для тестирования приложения можно использовать возможность **отправки для своего клиента**. Чтобы отправить пакет приложения в формате .zip, см. раздел [Отправка пользовательских приложений](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).

Дополнительные сведения см. в разделах [Управление политиками и параметрами пользовательских приложений в Teams](/microsoftteams/teams-custom-app-policies-and-settings) и [Управление политиками настройки приложений в Teams](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Создание нового приложения Teams с помощью "Инструментов Teams"](create-new-project.md)
* [Подготовка облачных ресурсов](provision.md)
* [Развертывание приложения Teams в облаке](deploy.md)
* [Публикация пользовательского приложения Teams](TeamsFx-collaboration.md)
* [Управление несколькими средами](TeamsFx-multi-env.md)