---
title: Добавление возможностей в приложения Teams
author: MuyangAmigo
description: В этом модуле вы узнаете, как добавить возможности Набора средств Teams, преимущества, ограничения и возможности
ms.author: zhany
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.date: 11/29/2021
ms.openlocfilehash: 81cddad2297ec526f94a3ab362422028b14b4598
ms.sourcegitcommit: c398dfdae9ed96f12e1401ac7c8d0228ff9c0a2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2022
ms.locfileid: "66557990"
---
# <a name="add-capabilities-to-teams-apps"></a>Добавление возможностей в приложения Teams

Добавление возможностей в Набор средств Teams помогает добавить дополнительные возможности в существующее приложение Teams. В следующей таблице перечислены возможности приложения Teams:

|**Возможность**|**Описание**|
|--------|-------------|
| Вкладки |  Вкладки — это простые HTML-теги, которые ссылаются на домены, объявленные в манифесте приложения. Вкладки можно добавлять в составе канала внутри команды, группового чата или личного приложения для отдельного пользователя.|
| боты; |  Боты помогают взаимодействовать с веб-службой с помощью текстовых, интерактивных карточек и модулей задач.|
| Расширения для сообщений | Расширения сообщений помогают взаимодействовать с веб-службой с помощью кнопок и форм в клиенте Microsoft Teams.|

## <a name="advantages"></a>Преимущества

Следующий список предоставляет преимущества для добавления дополнительных возможностей в TeamsFx:

* Обеспечивает удобство.
* Добавляет дополнительные функции в приложение, автоматически добавляя исходные коды с помощью Набора средств Teams.

## <a name="limitations"></a>Ограничения

В следующем списке приведены ограничения для добавления дополнительных возможностей в TeamsFx:

* Вы можете добавить вкладки до 16 экземпляров.
* Вы можете добавить бот и расширение сообщения для одного экземпляра.

## <a name="add-capabilities"></a>Добавление возможностей

**Возможности можно добавить следующими способами:**

* Добавление возможностей с помощью набора средств Teams в Visual Studio Code.
* Добавление возможностей с помощью палитры команд.

  > [!Note]
  > После успешного добавления возможностей в приложение Teams необходимо подготовить каждую среду.

* **Чтобы добавить возможности с помощью Набора средств Teams в Visual Studio Code:**

   1. Откройте **Visual Studio Code**.
   1. Выберите **Набор средств Teams на** левой панели.
   1. Выберите **"Добавить компоненты"** в разделе **"РАЗРАБОТКА"**.

       :::image type="content" source="~/assets/images/teams-toolkit-v2/manual/select-feature123.png" alt-text="обновлено":::

* **Чтобы добавить возможности с помощью палитры команд, выполните следующие действия.**

   1. Откройте **палитру команд**.
   1. **Введите Teams:Add features. (Введите Teams:Add**
   1. Нажмите клавишу **ВВОД**.

       :::image type="content" source="~/assets/images/teams-toolkit-v2/manual/Teams-add-features.png" alt-text="Функция команды":::

   1. Во всплывающем окне выберите возможность добавления в проект.

       :::image type="content" source="~/assets/images/teams-toolkit-v2/manual/notification-add-capabilities.png" alt-text="Уведомления":::

## <a name="add-capabilities-using-teamsfx-cli"></a>Добавление возможностей с помощью CLI TeamsFx

* Измените каталог на **папку проекта**.
* В следующей таблице перечислены возможности и необходимые команды:

  |Возможности и сценарии| Команда|
  |-----------------------|----------|
  |Добавление бота уведомлений |`teamsfx add notification`|
  |Добавление бота команды |`teamsfx add command-and-response`|
  |Добавление вкладки с поддержкой единого входа |`teamsfx add sso-tab`|
  |Добавление вкладки |`teamsfx add tab`|
  |Добавление бота |`teamsfx add bot`|
  |Добавление расширения сообщения |`teamsfx add message extension`|

## <a name="available-capabilities-to-add-for-different-teams-project"></a>Доступные возможности для добавления для разных проектов Teams

Вы можете добавить различные возможности на основе проекта, созданного в приложении Teams.
В следующей таблице перечислены доступные возможности для добавления в проект:

|Существующие возможности|Другие поддерживаемые возможности|
|--------------------|--------------------|
|Вкладка SPFx |Нет|
|Вкладка с поддержкой единого входа |Вкладка с поддержкой единого входа, бот уведомлений, командный бот, бот, расширение сообщения|
|Бот уведомлений |Вкладка с поддержкой единого входа, вкладка|
|Командный бот |Вкладка с поддержкой единого входа, вкладка|
|Tab |Tab, notification bot, command bot, bot, message extension|
|Bot |Расширение сообщения, вкладка с поддержкой единого входа, вкладка|
|Расширение для сообщений |Бот, вкладка с поддержкой единого входа, вкладка |

## <a name="add-bot-tab-and-message-extension"></a>Добавление бота, расширения табуляции и сообщения

После добавления бота и расширения сообщений изменения в проекте будут следующими:

* Код шаблона бота добавляется во вложенную папку с путем `yourProjectFolder/bot`. Это включает шаблон приложения **hello world** bot в проект.
* `launch.json`и `task.json` в `.vscode` папке обновляются, что включает необходимые скрипты для Visual Studio Code и выполняется при локальной отладке приложения.
* `manifest.template.json` file under `templates/appPackage` folder is updated, which includes the bot related information in the manifest file that represents your application in the Teams Platform. Внесены следующие изменения:
  * Идентификатор бота
  * Области бота
  * Команды, на которые может отвечать приложение-бот Hello World
* Эти файлы обновляются `templates/azure/teamsfx` , `templates/azure/provision/xxx`а BICEP-файлы создаются повторно.
* Файлы в разделе `.fx/config` повторно создаются, что гарантирует, что в проекте настроены правильные конфигурации для вновь добавленной возможности.

После добавления вкладки изменения в проекте будут следующими:

* Код шаблона интерфейсной `yourProjectFolder/tab`вкладки добавляется во вложенную папку с путем, который включает шаблон приложения вкладок **hello world** в проект.
* `launch.json`и `task.json` в `.vscode` папке обновляются, что включает необходимые скрипты для Visual Studio Code и выполняется при локальной отладке приложения.
* `manifest.template.json` file under `templates/appPackage` folder is updated, which includes tab-related information in the manifest file that represents your application in the Teams Platform. Изменения:
  * Настраиваемые и статические вкладки
  * Области вкладок
* Файлы в разделе `templates/azure/teamsfx` будут обновлены, `templates/azure/provision/xxx`а BICEP-файл будет создан повторно.
* Файл в разделе `.fx/config` создается повторно, что гарантирует, что в проекте настроены правильные конфигурации для вновь добавленной возможности.

## <a name="step-by-step-guide"></a>Пошаговые инструкции

* Выполните [пошаговое руководство](../sbs-gs-commandbot.yml) по созданию командного бота в Microsoft Teams.

* Выполните [пошаговое](../sbs-gs-notificationbot.yml) руководство по созданию бота уведомлений в Microsoft Teams.

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Подготовка облачных ресурсов](provision.md)
* [Создание проекта Teams](create-new-project.md)
