---
title: Подготовка к созданию приложений с помощью Набора средств Teams
author: surbhigupta
description: Из этой статьи вы узнаете, как создать среду Набора средств Teams и управлять приложением на портале разработчика.
ms.author: v-amprasad
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.date: 11/29/2021
ms.openlocfilehash: dc3a51d393a6445c26dddd54c471ecb630580b94
ms.sourcegitcommit: dccb48902e08484692ab927415bcd3d61dc50db2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "67806910"
---
# <a name="prepare-to-build-apps-using-teams-toolkit"></a>Подготовка к созданию приложений с помощью Набора средств Teams

Набор средств Teams поддерживает среды для создания приложений. Набор средств Teams также помогает интегрировать Функции Azure, а также облачные службы в созданное приложение Teams.

:::image type="content" source="../assets/images/buildapps-TTK.png" alt-text="Подготовка к созданию приложений с помощью Набора средств Teams":::

## <a name="build-environments"></a>Создание сред

Набор средств Teams в Microsoft Visual Studio Code предлагает набор сред для создания приложения Teams. Вы можете выбрать любое из следующих окружений, которое лучше всего подходит для вашего приложения:

* JavaScript или TypeScript
* SharePoint Framework (SPFx)

### <a name="create-your-teams-app-using-javascript-or-typescript"></a>Создание приложения Teams с помощью JavaScript или TypeScript

Приложения, созданные с помощью JavaScript, имеют следующие преимущества:

* Приложение поставляется с собственными возможностями пользовательского интерфейса и пользовательского интерфейса, которые являются широкими и понятными для пользователя.
* Обеспечивает быстрое обновление существующих приложений.
* Распространяет приложения на нескольких платформах, таких как Android и iOS.
* Совместим для создания приложения с существующими API.

Набор средств Teams в Visual Studio Code поддерживает создание следующих приложений с помощью JavaScript или TypeScript:

* Приложение табуляции: приложение вкладки может содержать веб-содержимое, настраиваемую вкладку для веб-содержимого в Teams или добавлять функциональные возможности Teams в веб-содержимое.
* Приложение-бот: боты могут быть чат-ботами или чат-ботами, которые позволяют выполнять простые и повторяющиеся задачи, такие как обслуживание клиентов или сотрудники службы поддержки.
* Бот уведомлений. Боты уведомлений могут отправлять сообщения в канале Teams, группе или личном чате с помощью HTTP-запроса.
* Командный бот. Вы можете автоматизировать повторяющиеся задачи с помощью командного бота. Боты команд помогают отвечать на простые запросы или команды, отправляемые в чатах.
* Расширения сообщений: вы можете взаимодействовать с веб-службой с помощью кнопок и форм. Возможность, предоставляемая расширением сообщения.

### <a name="create-your-teams-app-using-spfx"></a>Создание приложения Teams с помощью SPFx

Набор средств Teams в Visual Studio Code позволяет создавать приложения табуляции с помощью SPFx. Эти приложения имеют следующие преимущества:

* Обеспечивает простую интеграцию с данными, находящимися в SharePoint, с Teams.
* Решение SPFx можно интегрировать с бизнес-API, защищенными Microsoft Azure Active Directory (Azure AD).
* Предоставляет доступ к различным средствам с открытым кодом.
* Создает для мощных приложений, которые могут обеспечить отличный пользовательский интерфейс.
* Легко интегрируется с другими рабочими нагрузками Microsoft (Office) 365.
* Обеспечивает гибкость размещения приложений везде, где это необходимо.

## <a name="support-for-azure-functions"></a>Поддержка Функции Azure

Набор средств Teams можно использовать для интеграции [Функции Azure](/azure/azure-functions/functions-overview) в создание приложений. Вы можете сосредоточиться на фрагментах кода, которые наиболее важны, Функции Azure остальные.
Функции Azure реализации:

1. Системная логика в доступных блоках кода. Эти блоки называются функциями.
1. По мере увеличения количества запросов Функции Azure соответствует требованию с необходимым количеством требований.

Функция Azure интегрируется с массивом [облачных служб, предоставляющих](add-resource.md#types-of-cloud-resources) полнофункциональные реализации. Ниже приведено несколько распространенных сценариев для Функции Azure.

* При создании веб-API
* Обработка изменений базы данных
* Обработка потоков данных Интернета вещей
* Управление очередями сообщений

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Набор средств Teams для Visual Studio](visual-studio-overview.md)
* [Управление приложениями Teams с помощью портала разработчика](../concepts/build-and-test/teams-developer-portal.md)
* [Создание нового приложения Teams с помощью "Инструментов Teams"](create-new-project.md)
