---
title: Создание нового приложения Teams
author: zyxiaoyuer
description: В этом модуле вы узнаете, как создать приложение Teams с помощью Набора средств Teams.
ms.author: surbhigupta
ms.localizationpriority: high
ms.topic: overview
ms.date: 03/14/2022
zone_pivot_groups: teams-app-platform
ms.openlocfilehash: 8ed7d882ba7d58862539e77bfc8b6ea5277a3729
ms.sourcegitcommit: 637b8f93b103297b1ff9f1af181680fca6f4499d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2022
ms.locfileid: "68499246"
---
# <a name="create-a-new-teams-project"></a>Создание проекта Teams

В этом разделе описано, как создать проект Teams с помощью Visual Studio Code и Visual Studio.

::: zone pivot="visual-studio-code"

## <a name="create-a-new-teams-project-for-visual-studio-code"></a>Создание проекта Teams для Visual Studio Code

Вы можете создать проект Teams, выбрав "Создать **новое приложение Teams** " в Наборе средств Teams. В Наборе средств Teams можно создавать приложения следующих типов:

| Тип приложения | Определение |
| --- | --- |
| Базовое приложение Teams | Базовые приложения Teams — это приложение расширения вкладок, ботов или сообщений, которые можно создавать и настраивать в зависимости от ваших потребностей. |
| Приложение Teams на основе сценариев | Приложения Teams на основе сценариев — это бот уведомлений, бот команд, вкладка с поддержкой единого входа или приложение на вкладке SPFx, которое подходит для одного конкретного сценария. Например, бот уведомлений подходит только для отправки уведомлений и не используется для чата. |

## <a name="create-a-new-teams-app"></a>Создание нового приложения Teams

Действия по созданию нового приложения Teams похожи для всех типов приложений, кроме SPFx и бота уведомлений. Следующие шаги помогут вам создать новое приложение вкладки:

**Создание приложения**

1. Откройте Visual Studio Code.

1. Щелкните значок Набора средств :::image type="icon" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/teams-toolkit-sidebar-icon.png"::: Teams на панели навигации слева.

1. Выберите **Создать приложение Teams**.

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/first-tab/create-project.png" alt-text="Расположение ссылки &quot;Создать проект&quot; на боковой панели набора средств Teams":::.

1. Убедитесь **, что** в качестве возможности приложения выбрана вкладка.

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/first-tab/select-capabilities-tabapp.png" alt-text="Выбор возможности приложения":::

1. Выберите **JavaScript** в качестве языка.

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/first-tab/select-language-tab.png" alt-text="Снимок экрана: выбор языка.":::

1. Выберите **папку по умолчанию,** чтобы сохранить корневую папку проекта в расположении по умолчанию.

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/first-tab/select-default-location.png" alt-text="Выбор расположения по умолчанию":::

   Ниже приведены инструкции по изменению расположения по умолчанию.

      1. Нажмите **кнопку "Обзор"**.

          :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/first-tab/select-browse.png" alt-text="Выберите &quot;Обзор хранилища&quot;":::

      1. Выберите расположение для рабочей области проекта.

      1. Выберите **папку "Выбрать"**.

          :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/select-folder.png" alt-text="выбор папки для хранилища":::

1. Введите `helloworld` имя приложения. Убедитесь, что используются только буквенно-цифровые символы. Выберите **ВВОД**.

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/first-tab/enter-name-tab1.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий, где ввести имя приложения.":::

1. По умолчанию проект открывается в новом окне в течение 10 секунд. Если вы хотите открыть его в текущем окне, выберите " **Открыть" в текущем окне**.

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/first-tab/new-window-notification.png" alt-text="Уведомление о новом окне":::

   Приложение вкладки Teams создается через несколько секунд.

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/first-tab/tap-app-created1.png" alt-text="Снимок экрана: созданное приложение.":::

### <a name="directory-structure-for-different-app-types"></a>Структура каталогов для различных типов приложений

Набор средств Teams предоставляет все компоненты для создания приложения. После создания проекта можно просмотреть папки и файлы проекта в **обозревателе**.

<br>
<details>
<summary><b>Структура каталогов для базового приложения Teams</b></summary>

У вас есть три разных типа базового приложения Teams и структуры каталогов, которые похожи для всех типов приложений. В следующем примере показана базовая структура каталога приложения табуляции Teams:

| Имя папки | Содержание |
| --- | --- |
| `.fx/configs` | Файлы конфигурации, которые пользователь может настроить для приложения Teams. |
| - `.fx/configs/config.<envName>.json` | Файл конфигурации для каждой среды. |
| - `.fx/configs/azure.parameters.<envName>.json` | Файл параметров для подготовки Azure BICEP для каждой среды. |
| - `.fx/configs/projectSettings.json` | Глобальные параметры проекта, которые применяются ко всем средам. |
| `tabs` | Код для функции tab, необходимой во время выполнения, например уведомление о конфиденциальности, условия использования и вкладки конфигурации. |
| - `tabs/src/index.jsx` | Точка входа для интерфейсного приложения, где основной компонент приложения отображается с помощью `ReactDOM.render()` |
| - `tabs/src/components/App.jsx` | Код для обработки маршрутизации URL-адресов в приложении. Он вызывает [SDK JavaScript для Microsoft Teams](../tabs/how-to/using-teams-client-sdk.md), чтобы реализовать обмен сообщениями между вашим приложением и Teams. |
| - `tabs/src/components/Tab.jsx` | Код для реализации пользовательского интерфейса приложения. |
| - `tabs/src/components/TabConfig.jsx` | Код для реализации пользовательского интерфейса, который настраивает приложение. |
| `templates/appPackage` | Файлы шаблона манифеста приложения и значки приложения: color.png и outline.png. |
| - `templates/appPackage/manifest.template.json` | Манифест приложения для запуска приложения в локальной или удаленной среде.  |
| `templates/azure` | Файлы шаблонов BICEP |

> [!NOTE]
> Если у вас есть бот или приложение расширения сообщений, соответствующие папки добавляются в структуру каталогов.

Дополнительные сведения о структуре каталогов различных типов базового приложения Teams см. в следующей таблице:

| Тип приложения | Ссылки |
| --- | --- |
| Для приложения табуляции | [Создание первого приложения вкладки с помощью JavaScript](../sbs-gs-javascript.yml) |
| Для приложения-бота | [Создание первого приложения бота с помощью JavaScript](../sbs-gs-bot.yml) |
| Для приложения расширения сообщения | [Создание первого приложения расширения для сообщений с помощью JavaScript](../sbs-gs-msgext.yml) |

</details>
<br>
<details>
<summary><b>Структура каталогов для приложения Teams на основе сценариев</b></summary>

У вас есть четыре типа приложений Teams на основе сценариев, и структура каталогов похожа на все типы приложений. В следующем примере показана структура каталога приложения Teams для бота уведомлений на основе сценариев:

Новая папка проекта содержит следующее содержимое:

| Имя папки | Содержание |
| --- | --- |
| `.fx` | Параметры, конфигурация и сведения о среде на уровне проекта |
| `.vscode` | Файлы vs code для локальной отладки |
| `bot` | Исходный код бота |
| `templates` | Шаблоны для манифеста приложения Teams и соответствующих ресурсов Azure |

Реализация основных уведомлений в **папке бота** и содержит:

| Имя файла | Содержание |
| --- | --- |
| `src/adaptiveCards/` | Шаблоны адаптивной карточки  |
| `src/internal/` | Созданный код инициализации для функций уведомлений |
| `src/index.*s` | Точка входа для обработки сообщений бота и отправки уведомлений |
| `.gitignore` | Файл для исключения локальных файлов из проекта бота |
| `package.json` | Файл пакета npm для проекта бота |

> [!NOTE]
> Если у вас есть бот команды, вкладка с поддержкой единого входа или приложение вкладки SPFx, соответствующие папки добавляются в структуру каталогов.

Дополнительные сведения о структуре каталогов для различных типов приложений Teams на основе сценариев см. в следующей таблице:

| Тип приложения | Ссылки |
| --- | --- |
| Для приложения бота уведомлений | [Отправка уведомления в Teams](../sbs-gs-notificationbot.yml) |
| Для приложения бота команды | [Бот командной сборки](../sbs-gs-commandbot.yml) |
| Для приложения вкладки SPFx | [Создание приложения Teams с помощью SPFx](../sbs-gs-spfx.yml) |

</details>
<br>
<details>
<summary><b>Структура каталогов для приложения с несколькими возможностями</b></summary>

С помощью функций можно добавить дополнительные функции в существующее приложение Teams. Например, при добавлении приложения-бота в существующее приложение вкладки Набор средств Teams добавляет папку бота с соответствующими файлами и кодом.

На следующем рисунке показана структура каталога приложения табуляции:

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/tabapp-directory.png" alt-text="Структура каталога приложения tab":::

На следующем рисунке показана структура каталога приложения табуляции с функцией бота:

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/tab-app-with-bot-app.png" alt-text="Вкладка приложения со структурой каталога приложения-бота":::

</details>

::: zone-end

::: zone pivot="visual-studio"

## <a name="create-new-teams-app-in-visual-studio"></a>Создание приложения Teams в Visual Studio

Набор средств Teams предоставляет шаблоны приложений Microsoft Teams в Visual Studio для создания приложения Teams.  Вы можете выполнить поиск и выбрать шаблон приложения Teams, который требуется при создании нового проекта. У вас могут быть шаблоны приложений Teams для создания:

* Приложение tab
* Командный бот
* Бот уведомлений
* Приложение расширения сообщений

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

| &nbsp; | Установка | Для использования... |
| --- | --- | --- |
| &nbsp; | **Required** | &nbsp; |
| &nbsp; | Visual Studio версии 17.3 | Вы можете установить корпоративный выпуск Visual Studio и установить рабочую нагрузку ASP.NET и средства разработки Microsoft Teams. |
| &nbsp; | Набор средств Teams | Расширение Visual Studio, которое создает шаблон проекта для вашего приложения. Используйте последнюю версию. |
| &nbsp; | [Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/download-app) | Microsoft Teams для взаимодействия в одном месте со всеми пользователями, с которыми вы работаете, с помощью приложений для чата, собраний и звонков. |
 | &nbsp; | [Подготовка клиента Microsoft 365](../concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) | Доступ к учетной записи Teams с соответствующими разрешениями на установку приложения. |

## <a name="create-a-new-teams-app"></a>Создание нового приложения Teams

Действия по созданию нового приложения Teams аналогичны для всех типов приложений, кроме бота уведомлений. Следующие действия помогут вам создать новое приложение вкладки:

1. Откройте Visual Studio.
1. Создайте проект, используя один из следующих двух вариантов.

     :::image type="content" source="../assets/images/Tools-and-SDK-revamp/Create-new-app-VS/vs-create-new-project1_1.png" alt-text="Создание проекта с кодом на основе начала работы":::

    * Выберите **"Создать проект" в** разделе **"Начало** работы", чтобы выбрать шаблон проекта с формированием шаблонов кода.
    * Выберите **"Продолжить без кода** ", чтобы создать проект без формирования шаблонов кода, и выберите **"Файл** > **новый** > **проект"** в Visual Studio.

        :::image type="content" source="../assets/images/Tools-and-SDK-revamp/Create-new-app-VS/vs-create-new-project2_1.png" alt-text="Создание проекта из меню &quot;Файл&quot;":::

   **Появится окно создания** проекта.  

1. Введите команды в поле поиска и в списке, выберите **приложение Microsoft Teams и** нажмите кнопку **"Далее"**.

   :::image type="content" source="../assets/images/Tools-and-SDK-revamp/Create-new-app-VS/visual-studio.png" alt-text="Поиск и выбор приложения Microsoft Teams":::

   **Появится окно "Настройка нового проекта**".

     :::image type="content" source="../assets/images/Tools-and-SDK-revamp/Create-new-app-VS/vs-ms-teams-app-project-name_1.png" alt-text="Имя приложения":::

    1. Введите подходящее имя для проекта.

         > [!NOTE]
         > Имя проекта, которое вы вводите, также автоматически **заполняется и именем** решения. При необходимости можно изменить имя решения без влияния на имя проекта.

    1. Выберите путь к папке, в которой нужно создать рабочую область проекта.
    1. При необходимости введите другое имя решения.
    1. При необходимости выберите вариант сохранения проекта и решения в той же папке. В этом руководстве этот параметр не требуется.
    1. Нажмите **Создать**.

   **Появится окно "Создание приложения Teams**".

1. В этом руководстве **выбрана** вкладка для создания нового приложения teams и выбора " **Создать"**.

   :::image type="content" source="../assets/images/Tools-and-SDK-revamp/Create-new-app-VS/vs-ms-teams-app-type_3.png" alt-text="Выбор типа приложения Teams":::

   > [!NOTE]
   > Вы можете выбрать требуемый тип приложения Teams для проекта.

   **Появится начало работы** **с окном "Добро пожаловать в Набор средств Teams**".

   :::image type="content" source="../assets/images/Tools-and-SDK-revamp/Create-new-app-VS/vs-getting-started-page.png" alt-text="Выбор набора средств начало работы teams":::

### <a name="directory-structure"></a>Структура каталогов

Набор средств Teams предоставляет все компоненты для создания приложения. После создания проекта можно просмотреть папки и файлы проекта в обозревателе.

* **Структура каталогов для базового приложения Teams**

  :::image type="content" source="../assets/images/Tools-and-SDK-revamp/Create-new-app-VS/vs-create-new-project-solution-explorer_1.png" alt-text="Выберите вкладку Обозреватель решений teams":::

* **Структура каталогов для приложения Teams на основе сценариев**

  :::image type="content" source="../assets/images/Tools-and-SDK-revamp/Create-new-app-VS/vs-create-new-project-solution-explorer.png" alt-text="Выберите набор средств Обозреватель решений teams":::

## <a name="teams-app-templates-in-teams-toolkit-for-visual-studio"></a>Шаблоны приложений Teams в Наборе средств Teams для Visual Studio

Вы можете увидеть шаблоны приложений Teams, уже заполненные в Наборе средств Teams для различных типов приложений Teams. В следующей таблице перечислены все доступные шаблоны:

|Шаблон приложения Teams  |Описание  |
|---------|---------|
|Бот уведомлений     |Приложение Бота уведомлений может отправлять уведомления клиенту Teams. Существует несколько способов активации уведомления. Например, можно активировать уведомление по HTTP-запросу или по времени. Вы также можете выбрать активируемую отправку уведомлений в зависимости от бизнес-сценария.         |
|Командный бот     |Пользователи могут ввести команду для взаимодействия с ботом с помощью приложения Command Bot.         |
|Tab     |Приложение tab отображает веб-страницу в Teams и включает единый вход с помощью учетной записи Teams.         |
|Расширение сообщения     |В приложении расширения сообщений реализованы простые функции, такие как создание адаптивной карточки, поиск пакетов Изум, удаление ссылок для домена "dev.botframework.com".         |

> [!NOTE]
> После создания проекта Набор средств Teams автоматически открывает окно **"Начало работы** ". Теперь вы можете просмотреть инструкции в  окне "Начало работы" и просмотреть различные функции в Наборе средств Teams.

::: zone-end

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Создание приложения Teams с помощью Blazor](../sbs-gs-blazorupdate.yml)
* [Создание приложения Teams с помощью C# или .NET](../sbs-gs-csharp.yml)
* [Предварительные требования для всех типов среды и создания приложения Teams](tools-prerequisites.md)
* [Подготовка к созданию приложений с помощью Microsoft Teams Toolkit](build-environments.md)
* [Подготовка облачных ресурсов с помощью Visual Studio](provision-cloud-resources.md)
* [Развертывание приложения Teams в облаке с помощью Visual Studio](deploy-teams-app.md)
