---
title: Вопросы и ответы
author: MuyangAmigo
description: В этом модуле см. часто задаваемые вопросы о наборе средств Teams с помощью Visual Studio Code
ms.author: zhany
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.date: 11/29/2021
ms.openlocfilehash: 88a1fba1213dce01ed48fccbc72ca02757859033
ms.sourcegitcommit: ed7488415f814d0f60faa15ee8ec3d64ee336380
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "67617301"
---
# <a name="faq-for-teams-toolkit-using-visual-studio-code"></a>Часто задаваемые вопросы о Наборе средств Teams с Visual Studio Code

Вы можете просмотреть часто задаваемые вопросы по всем разделам Набора средств Teams для Visual Studio Code.

Часто задаваемые вопросы [о подготовке облачных ресурсов с помощью Набора средств Teams](provision.md)

<br>

<details>

<summary><b>Как проводить поиск неисправностей</b></summary>

Если при использовании набора средств Teams в Visual Studio Code возникают ошибки, выберите в уведомлении об ошибке **Получить помощь**, чтобы перейти к соответствующему документу. Если вы используете Интерфейс командной строки TeamsFx, в конце сообщения об ошибке будет гиперссылка, указывающая на статью справки. Можно также [просмотреть справку по подготовке напрямую](https://aka.ms/teamsfx-arm-help).

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Как перейти на другую подписку Azure во время подготовки?</b></summary>

1. Переключите подписку в текущей учетной записи или выйдите из системы и выберите новую подписку.
2. Если вы уже подготовили текущую среду, необходимо создать новую среду и выполнить подготовку, так как ARM не поддерживает перемещение ресурсов.
3. Если вы не подготовили текущую среду, можно запустить подготовку напрямую.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Как изменить группу ресурсов во время подготовки?</b></summary>

Перед подготовкой средство запрашивает у вас, хотите ли вы создать новую группу ресурсов или использовать существующую. На этом шаге можно указать имя новой группы ресурсов или выбрать существующую.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Как подготовить приложение на основе SharePoint?</b></summary>

Можно следовать инструкциям по [подготовке приложения на основе SharePoint](/microsoftteams/platform/sbs-gs-spfx?tabs=vscode%2Cviscode&tutorial-step=4).

> [!NOTE]
> Создание приложений Teams на платформе SharePoint с набором средств Teams пока не имеет прямой интеграции с Azure. Содержимое документации не относится к приложениям на основе SPFx.

<br>

</details>
