---
title: Общие сведения о наборе средств Teams
author: zyxiaoyuer
description: Общие сведения о наборе средств Teams, установке набора средств Teams и обзор функций набора средств
ms.author: zhany
ms.localizationpriority: high
ms.topic: overview
ms.date: 11/29/2021
ms.openlocfilehash: de249f060581c2d8e1f90408c8431fe451125ef2
ms.sourcegitcommit: f15bd0e90eafb00e00cf11183b129038de8354af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2022
ms.locfileid: "65111425"
---
# <a name="teams-toolkit-overview"></a>Общие сведения о наборе средств Teams

> [!NOTE]
> В настоящее время эта функция предлагается только в **общедоступной предварительной версии для разработчиков**.

Набор средств Teams для Microsoft Visual Studio Code помогает создавать и развертывать приложения Teams с интегрированными удостоверениями, доступом к облачному хранилищу, данным из Microsoft Graph и другим службам в Azure и Microsoft 365 с помощью подхода нулевой конфигурации. Для разработки приложений Teams, аналогичной набору средств Teams для Visual Studio, вы можете использовать средство [CLI](https://github.com/OfficeDev/TeamsFx/blob/dev/docs/cli/user-manual.md), состоящее из `teamsfx` набора средств.
Набор средств Teams позволяет создавать, отлаживать и развертывать приложения Teams непосредственно из Visual Studio Code. Разработка приложения с помощью набора средств имеет следующие преимущества.

* Интегрированное удостоверение
* Доступ к облачному хранилищу
* Данные из Microsoft Graph
* Службы Azure и Microsoft 365 с использованием подхода с нулевой конфигурацией

Набор средств Teams объединяет в одном месте все инструменты, необходимые для создания приложения Teams.

Для разработки приложений Teams, аналогичной набору средств Teams для Visual Studio Code, вы можете использовать средство [CLI](https://github.com/OfficeDev/TeamsFx/blob/dev/docs/cli/user-manual.md), состоящее из `teamsfx` набора средств.

## <a name="user-journey-of-teams-toolkit"></a>Путь пользователя при применении набора средств Teams

Набор средств Teams автоматизирует ручную работу и обеспечивает отличную интеграцию ресурсов Teams и Azure. На следующем изображении показан путь пользователя при применении набора средств Teams.

:::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/teams toolkit fundamentals/teams-toolkit-user-journey.png" alt-text="Путь пользователя в наборе средств Teams" border="true":::

Основные вехи этого пути:

1. Начало работы с создания проекта или применения примера приложения Teams.
1. Добавление возможностей или изменение файла манифеста при необходимости.
1. Использование учетной записи Microsoft 365 для создания и отладки приложения Teams.
1. Использование учетной записи Azure для подготовки и развертывания приложения в облаке.
1. Публикация приложения в Teams.

## <a name="install-teams-toolkit-for-visual-studio-code"></a>Установка набора средств Teams для Visual Studio Code

1. Откройте **Visual Studio Code.**
1. Выберите представление расширений (**CTRL+SHIFT+X** / **⌘⇧-X** или **Вид > Расширения**):

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/teams toolkit fundamentals/install toolkit-1.png" alt-text="установка":::

1. Введите **Teams Toolkit** (Набор средств Teams) в поле поиска:

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/teams toolkit fundamentals/install toolkit-2.png" alt-text="Набор средств":::

1. Нажмите **Установить**:
  
   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/teams toolkit fundamentals/install.png" alt-text="установка набора средств":::

> [!TIP]
> Вы можете установить набор средств Teams из [Visual Studio Code Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=TeamsDevApp.ms-teams-vscode-extension).

## <a name="take-a-tour-of-teams-toolkit"></a>Обзор набора средств Teams

После установки набора средств вы увидите пользовательский интерфейс набора средств Teams, как показано на следующем изображении.

:::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/manual/teams toolkit.png" alt-text="мини-функции":::

Вы можете выбрать **Краткую инструкцию**, чтобы ознакомиться с набором средств Teams, или выбрать **Создать приложение Teams**, чтобы создать один проект Teams. Если в Visual Studio Code открыт проект Teams, созданный с помощью набора средств Teams версии 2.+, вы увидите пользовательский интерфейс набора средств Teams со всеми функциями, как показано на следующем изображении. Вы можете выбрать **Краткую инструкцию**, чтобы ознакомиться с набором средств Teams, или выбрать **Создать приложение Teams**, чтобы создать один проект Teams. Вы можете просмотреть список всех функций набора средств при создании или открытии существующего проекта на боковой панели Visual Studio Code.

:::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/manual/toolkit functions.png" alt-text="функций":::

Давайте рассмотрим темы, описанные в этом документе:

## <a name="accounts"></a>Учетные записи

Для разработки приложения Teams требуется по крайней мере одна учетная запись Microsoft 365 с действительной подпиской. Если вы хотите разместить свои серверные ресурсы в Azure, также требуется учетная запись Azure. Набор средств Teams поддерживает интегрированный интерфейс для входа, подготовки и развертывания ресурсов Azure. Вы можете [создать бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/free/) перед началом работы.

## <a name="environment"></a>Среда

Набор средств Teams помогает создать несколько сред и управлять ими, подготовить и развернуть артефакты в целевой среде для приложения Teams.

### <a name="teamsfx-collaboration"></a>Совместная работа в TeamsFx

Позволяет разработчикам и владельцу проекта приглашать других участников совместной работы в проект TeamsFx для отладки, подготовки и развертывания того же проекта TeamsFx.

## <a name="development"></a>Разработка

Набор средств Teams помогает создавать и настраивать приложения Teams, что упрощает разработку приложений Teams.

### <a name="create-a-new-teams-app"></a>Создание нового приложения Teams

Помогает начать разработку приложения Teams путем создания проекта Teams с помощью набора средств Teams с использованием функции **Создать проект** или **Создать из примеров**.

### <a name="add-capabilities"></a>Добавление возможностей

Помогает добавить другие необходимые возможности Teams в приложение Teams во время разработки.

### <a name="add-cloud-resources"></a>Добавление облачных ресурсов

Помогает при необходимости добавлять облачные ресурсы, соответствующие вашим потребностям разработки.

### <a name="edit-manifest-file"></a>Изменение файла манифеста

Помогает изменить интеграцию приложения Teams и клиента Teams.

## <a name="deployment"></a>Развертывание

Во время или после разработки необходимо подготовить, развернуть и опубликовать приложение Teams, прежде чем оно станет доступно пользователям.

### <a name="provision-in-the-cloud"></a>Подготовка в облаке

Интегрируется с диспетчером ресурсов Azure, что позволяет подготавливать ресурсы Azure, необходимые приложению для подхода с использованием кода.

### <a name="deploy-to-the-cloud"></a>Развертывание в облаке

 Помогает развернуть исходный код в Azure.

### <a name="publish-to-teams"></a>Публикация в Teams

После создания приложения вы можете распространять его в разных областях, например для отдельных пользователей, команд, организаций или для всех. Публикация в Teams помогает опубликовать разработанное приложение.

### <a name="cicd-guide"></a>Руководство по CI/CD

Помогает автоматизировать рабочий процесс разработки при создании приложения Teams. Руководство по CI/CD предоставляет средства и шаблоны для начала работы при настройке конвейеров CI или CD.

#### <a name="teamsfx-cli"></a>TeamsFx CLI

Это текстовый интерфейс командной строки, который ускоряет разработку приложения Teams, а также включает сценарий CI/CD, в котором можно интегрировать CLI в сценарии для автоматизации.

#### <a name="teamsfx-sdk"></a>Пакет SDK TeamsFx

Позволяет сократить задачи по внедрению удостоверений и доступа к облачным ресурсам до однострочных операторов с нулевой конфигурацией.

## <a name="help-and-feedback"></a>Справка и обратная связь

В этом разделе вы найдете необходимую документацию и ресурсы. Вы можете выбрать **Сообщить о проблемах в GitHub** в наборе средств Teams, чтобы получить **быструю поддержку** от эксперта по продукту. Просмотрите проблемы перед созданием новой проблемы или посетите сайт [StackOverflow с тегом `teams-toolkit`](https://stackoverflow.com/questions/tagged/teams-toolkit), чтобы отправить отзыв.

Давайте рассмотрим функции набора средств Teams.

| Функции набора средств Teams | Включает... | Возможное действие |
| --- | --- | --- |
| **Учетные записи** | &nbsp; | &nbsp; |
| &nbsp; | Учетная запись Microsoft 365 | Используйте учетную запись Microsoft 365 с действительной подпиской E5 для создания своего приложения. |
| &nbsp; | Учетная запись Azure | Используйте учетную запись Azure для развертывания приложения в Azure. |
| **Среда** | &nbsp; | &nbsp; |
| &nbsp; | локальная | Разверните приложение в локальной среде по умолчанию с конфигурациями среды локального компьютера. |
| &nbsp; | разработка | Разверните приложение в среде разработки по умолчанию с конфигурациями удаленной или облачной среды. При необходимости вы можете создать дополнительные среды. |
| **Разработка** | &nbsp; | &nbsp; |
| &nbsp; | Создание нового приложения Teams | Используйте мастер набора средств для подготовки шаблонов проектов при разработке приложений. |
| &nbsp; | Просмотр образцов | Выберите любой из 12 примеров приложений набора средств Teams. Набор средств скачивает код приложения из GitHub, и вы можете создать пример приложения. |
| &nbsp; | Добавление возможностей | Добавьте другие необходимые возможности Teams в приложение Teams во время разработки. |
| &nbsp; | Добавление облачных ресурсов | Добавьте необязательные облачные ресурсы, подходящие для вашего приложения. |
| &nbsp; | Изменение файла манифеста | Измените интеграцию приложения Teams и клиента Teams. |
| **Развертывание** | &nbsp; | &nbsp; |
| &nbsp; | Подготовка в облаке | Выделите ресурсы Azure для приложения. Набор средств Teams интегрирован с Azure Resource Manager. |
| &nbsp; | Упаковка пакета метаданных Teams | Создайте пакет приложения, который можно отправить в Teams или на портал разработчика. Он содержит манифест приложения и значки приложения.  |
| &nbsp; | Развертывание в облаке | Разверните исходный код в Azure. |
| &nbsp; | Публикация в Teams | Опубликуйте разработанное приложение и распространите его в разных областях, например для личного использования, команд, каналов или организации. |
| &nbsp; | Портал разработчиков Teams | Используйте портал разработчика для настройки приложения Teams и управления им. |
| &nbsp; | Руководство по CI/CD | Автоматизируйте рабочий процесс разработки при создании приложения Teams. |
| **Справка и обратная связь** | &nbsp; | &nbsp; |
| &nbsp; | Краткая инструкция | Просмотрите краткую инструкцию по набору средств Teams в Visual Studio Code.  |
| &nbsp; | Документация | Выберите, чтобы получить доступ к документации разработчиков Microsoft Teams. |
| &nbsp; | Сообщение о проблемах в GitHub | Выберите, чтобы перейти на страницу GitHub и сообщить о любой проблеме. |
|

> [!TIP]
> Просмотрите существующие проблемы перед созданием новой или посетите сайт [StackOverflow с тегом `teams-toolkit`](https://stackoverflow.com/questions/tagged/teams-toolkit), чтобы отправить отзыв.

## <a name="see-also"></a>Дополнительные ресурсы

* [Создание проекта с помощью набора средств Teams](create-new-project.md)
* [Подготовка учетных записей для создания приложений Teams](accounts.md)
* [Публикация приложений Teams с помощью набора средств Teams](publish.md)
* [Подготовка облачных ресурсов с помощью набора средств Teams](provision.md)
* [Развертывание в облаке](deploy.md)
