---
title: Совместная работа над проектом TeamsFx с помощью набора средств Teams
author: yanjiang
description: Из этой статьи вы узнаете, как совместно работать над проектом TeamsFx с помощью Набора средств Teams и взаимодействовать с другими разработчиками.
ms.author: rentu
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.date: 11/29/2021
ms.openlocfilehash: e9ae53530cc38ebbb02664e080f5420a0b6f4cc6
ms.sourcegitcommit: c7fbb789b9654e9b8238700460b7ae5b2a58f216
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66485477"
---
# <a name="collaborate-on-teams-project-using-teams-toolkit"></a>Совместная работа над проектом Teams с помощью набора средств Teams

Несколько разработчиков могут совместно выполнять отладку, подготовку и развертывание для одного проекта TeamsFx, но для этого необходимо вручную задать необходимые разрешения приложения Teams и Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) App. Набор средств Teams поддерживает функцию совместной работы, позволяющую разработчикам и владельцу проекта приглашать других разработчиков или участников совместной работы в проект TeamsFx для отладки, подготовки и развертывания одного и того же проекта TeamsFx.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

* Подписка на Microsoft 365.
* Azure с действительной подпиской.
  
  Дополнительные сведения о различных учетных записях см. в разделе ["Подготовка учетных записей для создания приложения Teams"](accounts.md).

* [Установка Набора средств Teams версии](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=TeamsDevApp.ms-teams-vscode-extension) 3.0.0 и выше

> [!TIP]
> Убедитесь, что проект приложения Teams открыт в Visual Studio Code.

## <a name="collaborate-with-other-developers"></a>Совместная работа с другими разработчиками

Следующие списки помогут нам понять процесс совместной работы и его ограничения.

* Владелец проекта

  > [!NOTE]
  > Перед добавлением участников совместной работы для среды владельцу проекта необходимо [сначала](provision.md) подготовить проект.

  1. В **разделе ENVIRONMENT** в Наборе средств Teams выберите **участников совместной работы**. В нем отображаются параметры добавления владельцев приложения **Microsoft 365 Teams (с Azure AD App)** и перечисления владельцев **приложений Microsoft 365 Teams (с Azure AD App),** как показано на следующих изображениях:

     :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/teams toolkit fundamentals/add collaborators.png" alt-text="Сотрудников":::

  2. Выберите **add Microsoft 365 Teams App (with Azure AD App) Owners (Добавить приложение Microsoft 365 Teams)** и добавьте другой адрес электронной почты учетной записи Microsoft 365 в качестве участника совместной работы. Добавляемая учетная запись должна находиться в том же клиенте, что и владелец проекта, для удаленной отладки, как показано на рисунке:

     :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/teams toolkit fundamentals/manifest preview-1.png" alt-text="добавление envi":::

  3. Чтобы просмотреть участников совместной работы в текущей среде, выберите list **Microsoft 365 Teams App (with Azure AD App) Owners (С помощью Azure AD App),** а затем участники совместной работы будут перечислены в выходном канале, как показано на следующем рисунке:

     :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/teams toolkit fundamentals/list of collaborators.png" alt-text="list":::

  4. Отправка проекта в GitHub

     > [!NOTE]
     > Добавленные участники совместной работы не получают никаких уведомлений. Владелец проекта должен уведомить участника совместной работы.

* Как участник совместной работы над проектом

  1. Клонируйте проект из GitHub.
  2. Войдите в учетную запись Microsoft 365.
  3. Войдите в учетную запись Azure с разрешением участника для всех ресурсов Azure, используемых в проекте.
  4. Чтобы просмотреть приложение Teams, разверните проект на удаленном компьютере.
  5. Запустите удаленный компьютер, чтобы получить предварительную версию приложения Teams.

     > [!NOTE]
     > Участники совместной работы должны войти с помощью учетной записи, добавляемой владельцем проекта в одном клиенте с владельцем проекта. Дополнительные сведения см. в [статье о сборке и запуске приложения Teams в удаленной среде](/microsoftteams/platform/sbs-gs-javascript?tabs=vscode%2Cvsc%2Cviscode%2Cvcode&tutorial-step=3&branch).

### <a name="limitations"></a>Ограничения

Если вы хотите удалить участников совместной работы из расширения Набора средств Teams, необходимо удалить их вручную, так как вы не можете удалить их напрямую. Чтобы удалить участников совместной работы вручную, сделайте следующее:

* Использование портала разработчика

  * Перейдите [на портал разработчика Teams](https://dev.teams.microsoft.com/home) и выберите приложение Teams по имени или идентификатору приложения.
  * Выберите **"Владельцы** " на левой панели.
  * Выберите и удалите участника совместной работы.

* Использование Azure Active Directory

  * Перейдите [в Azure Active Directory](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RegisteredApps), выберите **регистрацию** приложения на левой панели и найдите Azure AD App.
  * Выберите **"Владельцы**" на левой панели Azure AD странице управления приложениями.
  * Выберите и удалите участника совместной работы.

   > [!NOTE]
   >
   > * Участник совместной работы, добавленный в проект, не получает никаких уведомлений. Владелец проекта должен уведомить участника совместной работы в автономном режиме.
   > * Разрешения, связанные с Azure, должны быть задано администратором подписки Azure вручную в портал Azure. Учетная запись Azure должна иметь роль участника для подписки, чтобы разработчики могли совместно подготавливать и развертывать проект TeamsFx.

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Подготовка облачных ресурсов](provision.md)
* [Развертывание приложения Teams в облаке](deploy.md)
* [Управление несколькими средами](TeamsFx-multi-env.md)
