---
title: Тестирование поведения приложения в разных средах
author: surbhigupta
description: В этом модуле вы узнаете, как проверить поведение приложения в разных средах.
ms.author: v-amprasad
ms.localizationpriority: high
ms.topic: overview
ms.date: 03/03/2022
ms.openlocfilehash: 187219fec76830119e795d1dd60a36b2374c65ac
ms.sourcegitcommit: ed7488415f814d0f60faa15ee8ec3d64ee336380
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "67617333"
---
# <a name="test-app-behavior-in-different-environment"></a>Тестирование поведения приложения в разных средах

Вы можете протестировать приложение Teams после интеграции с Microsoft Teams. Чтобы протестировать приложение Teams, необходимо создать хотя бы одну рабочую область в своей среде. Для тестирования приложения Teams можно использовать набор средств Teams:

* **Локально размещенное в Teams**: Набор средств Teams локально размещает приложение Teams, перегружая его в Teams для тестирования в локальной среде.

* **Размещение в облаке в Teams**. Для удаленного тестирования приложения Teams необходимо разместить его в облаке с помощью подготовки и развертывания в Microsoft Azure Active Directory(Azure AD). Он включает отправку решения в Azure AD и отправку в Teams.

> [!NOTE]
> Для отладки и тестирования в производственном масштабе рекомендуется следовать собственным рекомендациям компании, чтобы обеспечить поддержку тестирования, промежуточного размещения и развертывания с помощью собственных процессов.

## <a name="locally-hosted-environment"></a>Локально размещенная среда

Teams — это облачный продукт, который требует, чтобы все доступные службы были общедоступными с помощью конечных точек HTTPS. Локальное размещение — это загрузка неопубликованных приложений в Teams для тестирования в локальной среде.

> [!NOTE]
> Хотя для тестирования можно использовать любое средство, мы рекомендуем использовать [ngrok](https://ngrok.com/download).

## <a name="cloud-hosted-environment"></a>Среда, размещенная в облаке

Чтобы разместить код разработки и рабочий код и их конечные точки HTTPS, необходимо удаленно протестировать приложение teams с помощью подготовки и развертывания на Azure AD. Необходимо убедиться, что все домены доступны из приложения Teams, указанного в объекте [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) в файле `manifest.jason` .

> [!NOTE]
> Чтобы обеспечить безопасную среду, четко укажите домен и поддомены, на которые вы ссылаетесь, и эти домены должны находиться под вашим контролем. Например, `*.azurewebsites.net` не рекомендуется, но `contoso.azurewebsites.net` рекомендуется.

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Локальная отладка приложения Microsoft Teams](debug-local.md)
* [Отладка фонового процесса](debug-background-process.md)
* [Подготовка облачных ресурсов с помощью набора средств Teams](provision.md)
* [Развертывание в облаке](deploy.md)
* [Предварительный просмотр и настройка манифеста приложения Teams](TeamsFx-preview-and-customize-app-manifest.md)
* [Управление несколькими средами](TeamsFx-multi-env.md)
