---
title: Проверка подлинности с единым входом с помощью набора средств Teams и Visual Studio Code для вкладок
description: Создайте вкладку, которая поддерживает единый вход и вызовы Microsoft Graph непосредственно в Visual Studio Code с помощью Microsoft Teams Toolkit.
keywords: Teams Visual Studio Code Toolkit tabs sso graph authentication Azure identity platform
localization_priority: Normal
ms.topic: how-to
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: 7cca78c2ca3669d647dd76dd71e0a2b999b09dd1
ms.sourcegitcommit: 5070746e736edb4ae77cd3efcb2ab8bb2e5819a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2022
ms.locfileid: "66123873"
---
# <a name="single-sign-on-authentication-with-teams-toolkit-and-visual-studio-code-for-tabs"></a>Проверка подлинности с единым входом с помощью набора средств Teams и Visual Studio Code для вкладок

> [!IMPORTANT]
> **Этот документ ссылается на старую версию Teams Toolkit**
>
> Чтобы получить актуальные сведения, ознакомьтесь с [предварительными](../get-started/prerequisites.md) требованиями и следуйте одному из новых руководств.

Набор Microsoft Teams toolkit позволяет создавать проверку подлинности единого входа (SSO) для приложений табуляции непосредственно в Visual Studio Code. Набор средств поможет вам выполнить этот процесс и предоставляет все необходимое, включая подготовку платформа удостоверений Майкрософт регистрации на Microsoft Azure портале.

## <a name="get-started--create-a-project"></a>начало работы — создание проекта

1. Создайте проект в наборе средств.
1. Выберите вкладку в качестве типа расширения, которое вы хотите создать.
1. Выберите параметр для поддержки единого входа.

> [!TIP]
> После установки набор средств Teams на панели Visual Studio Code действий. В противном случае щелкните правой кнопкой мыши на панели действий и выберите Microsoft Teams, чтобы закрепить набор средств для простого доступа.

## <a name="configure-your-project"></a>Настройка проекта

1. Чтобы включить единый вход в Teams, приложение должно иметь ресурс регистрации приложений Azure. Набор Teams toolkit подготовит регистрацию приложения от вашего имени.
1. Введите URL-адрес, в котором будет размещено приложение, и нажмите **кнопку "Далее"**. Регистрация приложения будет настроена с использованием указанного URL-адреса.
1. Сведения о конфигурации регистрации приложения будут `.env` храниться в файлах в исходном коде проекта.

Если вы хотите узнать больше о подготовке регистрации приложения *Azure,*  ознакомьтесь с нашей поддержкой единого входа [(SSO) для документации по вкладке](../tabs/how-to/authentication/tab-sso-overview.md) .

> [!TIP]
> Вам потребуется перейти к приложение Azure **регистрации** и обновить *URI API* и URL-адреса перенаправления *при каждом* изменении этого URL-адреса.

## <a name="run-your-project"></a>Запуск проекта

1. Выберите **npm установить из** папки`api-server`. Затем **npm начать**.
1. Выберите **npm установить из** папки`.src`. Затем **npm начать**.
1. Если вы используете службу туннелирования, например [ngrok](https://ngrok.com/), запустите ее и убедитесь, что URL-адрес совпадает с url-адресом, введенным в мастере создания проекта. В противном случае необходимо обновить *URI API* и *URL-адрес* перенаправления в регистрации приложения, созданной в Azure.
1. Перейдите к панели действий в левой части окна Visual Studio Code окна.
1. Щелкните **значок** "Выполнить", чтобы отобразить **представление "Запуск и отладка** ".
1. Вы также можете использовать сочетание клавиш **CTRL+SHIFT+D**.

> [!TIP]
> Диалоговое окно установки приложения может не отображаться в браузере, если всплывающие окна отключены для браузера. В этом случае включите всплывающие окна и обновите страницу.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание приложений с помощью набора средств Microsoft Teams и Visual Studio Code](visual-studio-code-overview.md)
