---
title: Создание приложений с помощью набора инструментов Microsoft Teams и Visual Studio
description: Приступая к созданию привлекательных пользовательских приложений непосредственно в Visual Studio с помощью набора инструментов Microsoft Teams
keywords: набор средств Visual Studio для Teams
ms.date: 06/30/2020
ms.openlocfilehash: e5715cf23cfd221b65afe0e6258ce06ff98770aa
ms.sourcegitcommit: 694babb79d379360a20cf928a9d2b88dd6d3bdd0
ms.translationtype: Auto
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2020
ms.locfileid: "45051720"
---
# <a name="build-apps-with-the-microsoft-teams-toolkit-and-visual-studio"></a>Создание приложений с помощью набора инструментов Microsoft Teams и Visual Studio

Набор средств Microsoft Teams позволяет создавать пользовательские приложения Teams непосредственно в среде Visual Studio. Набор средств поможет вам выполнить все действия, необходимые для создания, отладки и запуска приложения Teams.

## <a name="installing-the-teams-toolkit"></a>Установка набора инструментов Teams

Набор средств Microsoft Teams для Visual Studio можно загрузить из [Visual Studio Marketplace](https://aka.ms/teams-toolkit) или напрямую как расширение в Visual Studio.

## <a name="using-the-toolkit"></a>Использование набора средств

- [Настройка нового проекта](#set-up-a-new-teams-project)
- [Настройка приложения](#configure-your-app)
- [Упаковка приложения](#package-your-app)
- [Запуск приложения в Teams](#install-and-run-your-app-locally)
- [Проверка приложения](#validate-your-app)
- [Публикация приложения](#publish-your-app-to-teams)

## <a name="set-up-a-new-teams-project"></a>Настройка нового проекта Teams

1. Создайте новый проект и выберите шаблон Microsoft Терамс Toolkit.
1. Вы будете поступать на экране **Add Capabilities (добавить возможности** ), чтобы настроить свойства нового приложения.
1. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить процесс настройки.

## <a name="configure-your-app"></a>Настройка приложения

В основном приложение Teams поработает с тремя компонентами:

  1. Клиент Microsoft Teams (веб-сайт, Настольный компьютер или мобильное устройство), на котором пользователи взаимодействуют с вашим приложением.
  1. Сервер, который отвечает на запросы для контента, который будет отображаться в Teams, например, контент вкладки HTML или адаптивной карточки Bot.
  1. [Пакет приложения](/concepts/build-and-test/apps-package.md) Teams состоит из трех файлов:

  > [!div class="checklist"]
  >
  > - manifest.jsна 
  > - [Значок цвета](../resources/schema/manifest-schema.md#icons) приложения для отображения в каталоге приложений "общедоступный" или "Организация"
 > - [Значок структуры](../resources/schema/manifest-schema.md#icons) для отображения на панели активности Teams.

При установке приложения клиент Teams анализирует файл манифеста, чтобы определить необходимые сведения, такие как имя вашего приложения и URL-адрес, по которому расположены службы.

1. Чтобы настроить приложение, перейдите в окно расширения **набора средств Microsoft Teams** .
1. Выберите команду **изменить пакет приложения** , чтобы просмотреть страницу **сведений о приложении** .
1. Изменение полей на странице "сведения о приложении" обновляет содержимое manifest.jsв файле, который в конечном итоге будет поставляться в составе пакета приложения. [Подробнее](https://aka.ms/teams-toolkit-manifest)

## <a name="package-your-app"></a>Упаковка приложения

Изменение страницы **сведений о приложении** или обновление **манифеста**, или **env** -файлов в папке **публикации** приложения автоматически создаст файл **Development.zip** . Необходимо включить [два значка](../concepts/build-and-test/apps-package.md#icons) в одну и ту же папку.

## <a name="install-and-run-your-app-locally"></a>Установка и запуск приложения на локальном компьютере

В раскрывающемся меню *конфигурации решений* выберите команду *развернуть*. Нажмите кнопку *ISS Express + Teams* . Запускаются Teams, а диалоговое окно установки приложения должно отображаться в клиенте Teams.

## <a name="validate-your-app"></a>Проверка приложения

Страница **проверки** позволяет проверить пакет приложения перед отправкой приложения в AppSource. Просто отправьте пакет манифеста, и средство проверки проверит ваше приложение на соответствие всем тестовым случаям, связанным с манифестом. Для каждого неудачных тестов в описании представлена ссылка на документацию, которая поможет исправить ошибку. Для тестов, которые трудно автоматизировать, **Предварительный контрольный список** включает 7 наиболее распространенных тестовых случаев, а также ссылки на полный контрольный список отправки.

## <a name="publish-your-app-to-teams"></a>Публикация приложения в Teams

На домашней странице проекта вы можете отправить свое приложение в группу, отправить свое приложение в пользовательскую магазин приложений для пользователей в вашей организации или отправить свое приложение в источник приложений для всех пользователей Teams. ИТ ИТ ИТ, просматривая эти отправки. Вы можете вернуться на страницу *публикации* , чтобы проверить состояние отправки, а также узнать, было ли ваше приложение утверждено или отклонено вашим ИТ-администратором. Кроме того, здесь вы будете передавать обновления в свое приложение или отменять все активные в данный момент отправки.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующий шаг: обслуживание и поддержка опубликованного приложения](../concepts/deploy-and-publish/appsource/post-publish/overview.md)
