---
title: Начало работы — создайте первое Teams с помощью SPFx
author: zhenyasav
description: Узнайте, как создать настраиваемую вкладку с помощью SharePoint Framework
ms.author: zhenyasa
ms.date: 05/19/2021
ms.topic: quickstart
ms.openlocfilehash: 54886b47bbe70fed5dd1f010517e6c91d8d5a50d
ms.sourcegitcommit: 9cabeaed9baf96c8caeb1497f0bc37abdb787d22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52646768"
---
# <a name="build-and-run-your-first-microsoft-teams-app-with-sharepoint-framework-spfx"></a>Сборка и запуск первого Microsoft Teams с помощью SharePoint Framework (SPFx)

В этом руководстве вы создайте новое приложение Microsoft Teams в SharePoint Framework (SPFx), которое реализует простое личное приложение. (Личное *приложение включает* набор вкладок для индивидуального использования.) Во время руководства вы узнаете о структуре приложения Teams, локальном запуске приложения и развертывании приложения для SharePoint.

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

Настройте среду разработки, установив [необходимые компоненты](prerequisites.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Необходимые условия для установки](prerequisites.md)

## <a name="get-organized"></a>Упорядочьте работу

Помимо необходимых условий, необходимо также быть администратором для SharePoint веб-сайтов.  Здесь вы развернете приложение для размещения.  Если вы используете клиента программы разработчика M365, используйте учетную запись администратора, созданную при регистрации для программы.  

## <a name="create-your-project"></a>Создание проекта

Используйте набор средств Teams для создания своего первого проекта.

# <a name="visual-studio-code"></a>[Visual Studio Code](#tab/vscode)

1. Откройте Visual Studio Code.
1. Откройте набор средств Teams, выбрав значок Teams на боковой панели:

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/sidebar-icon.png" alt-text="Значок Teams на боковой панели Visual Studio Code":::.

1. Выберите **Создать проект**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-project.png" alt-text="Расположение ссылки &quot;Создать проект&quot; на боковой панели набора средств Teams":::.

1. Выберите **Создать приложение Teams**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-new-project-intro.png" alt-text="Запуск мастера для создания нового проекта":::

1. На странице **выбора возможностей** уже будет выбрана возможность **Вкладка**.  Нажмите кнопку **ОК**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-project-capabilities.png" alt-text="Снимок экрана: добавление возможностей в новое приложение.":::

1. На **шаге типа** размещения Frontend выберите SharePoint Framework **(SPFx).**

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-project-hosting.png" alt-text="Снимок экрана: выбор размещения для нового приложения.":::

1. На **шаге Framework** выберите **React**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/spfx-which-framework.png" alt-text="Выбор Framework":::

1. При запросе имени **Вебпарта** нажмите **кнопку Ввод,** чтобы принять по умолчанию.

1. При запросе **описания Вебпарта** нажмите **кнопку Ввод,** чтобы принять по умолчанию.

1. При запросе языка **программирования** нажмите **кнопку Ввод,** чтобы принять по умолчанию.

1. Выберите папку рабочей области.  В папке рабочей области будет создана папка для создаваемого проекта.

1. Введите подходящее имя для приложения, например `helloworld`.  Имя приложения должно состоять только из букв и цифр.  Чтобы продолжить, нажмите клавишу **ВВОД**.

Создание приложения Teams займет несколько секунд.

# <a name="command-line"></a>[Командная строка](#tab/cli)

Используйте для создания первого проекта интерфейс командной строки `teamsfx`.  Начните с папки, в которой будет создана папка проекта.

``` bash
teamsfx new
```

Интерфейс командной строки выдаст несколько вопросов, ответы на которые используются для создания проекта.  Каждый вопрос сопровождается подсказкой о том, как на него отвечать (например, использовать клавиши со стрелками для выбора варианта).  Ответив на вопрос, подтвердите свой выбор, нажав клавишу **ВВОД**.

1. Выберите **Создать приложение Teams**.
1. Выберите возможность **Вкладка**.
1. Выберите **SharePoint Framework (SPFx)** переднего размещения.
1. Выберите **React.**
1. Нажмите **кнопку Введите** имя **Вебпарта.**
1. Нажмите **кнопку Ввод** для **описания Webpart**.
1. Нажмите **кнопку Ввод** для **языка программирования**.
1. Нажмите клавишу **ВВОД**, чтобы выбрать папку рабочей области по умолчанию.
1. Введите подходящее имя для приложения, например `helloworld`.  Имя приложения должно состоять только из букв и цифр.

После того, как вы ответите на все вопросы, будет создан проект.

---

- [Узнайте больше о разработке для SharePoint Framework](/sharepoint/dev/spfx/sharepoint-framework-overview)

## <a name="take-a-tour-of-the-source-code"></a>Знакомство с исходным кодом

Если вы хотите пропустить этот раздел, вы можете [запустить приложение локально](#run-your-app-locally).

Как только Teams набор средств настраивает проект, у вас есть компоненты для создания базового личного приложения для Teams, которое находится в SharePoint Framework.  Каталоги и файлы проекта отображаются в области проводника Visual Studio Code.

:::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/app-project-files-spfx.png" alt-text="Снимок экрана: файлы проектов приложения для личного приложения в Visual Studio Code.":::

Набор средств автоматически формирует шаблоны в каталоге проекта на основе возможностей, добавленных во время установки. Набор средств Teams сохраняет свое состояние для вашего приложения в каталоге `.fx`.  Среди других элементов в этом каталоге находятся:

- Значки приложений, хранимые как PNG-файлы в `color.png` и `outline.png`.
- Манифест приложения для публикации на портале разработчиков для Teams хранится в `manifest.source.json` .
- Параметры, выбранные при создании проекта, хранятся в `settings.json`.

Так как вы выбрали проект SPFx Webpart, к вашему пользовательскому интерфейсу имеют отношение следующие файлы:

- Папка содержит `SPFx/src/webparts/{webpart}` веб-SPFx веб-части.
- В `.vscode/launch.json` файле описываются конфигурации отладки, доступные в палитре отладки.

Дополнительные сведения о веб SharePoint веб-Teams для Teams, обратитесь к документации [SharePoint.](/sharepoint/dev/spfx/build-for-teams-overview)

## <a name="run-your-app-locally"></a>Локальный запуск приложения

Teams набор средств позволяет локализовку приложения и запуск его через [SharePoint Framework Workbench.](/sharepoint/dev/spfx/debug-in-vscode)

### <a name="build-and-run-your-app-locally-in-visual-studio-code"></a>Создайте и запустите приложение локально в Visual Studio Code

Чтобы создать и запустить приложение локально, выполните следующие действия.

1. С Visual Studio Code нажмите **F5**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/spfx-debug-local.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий, как SPFx приложение в локальной работе.":::

   > [!NOTE]
   > При первом запуске приложения произойдет загрузка всех зависимостей и сборка приложения.  Окно браузера автоматически открывается и загружает SharePoint Workbench после завершения сборки.  Для завершения может потребоваться от 3 до 5 минут.

   После загрузки SharePoint workbench.

   >[!NOTE]
   > Набор средств при необходимости выведет запрос на установку локального сертификата. Этот сертификат позволяет Teams загружать приложение из `https://localhost`. Выберите "Да", когда появится следующее диалоговое окно:

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/ssl-prompt.png" alt-text="Снимок экрана: запрос на установку SSL-сертификата, чтобы разрешить Teams загрузку вашего приложения из localhost.":::

1. Нажмите одну из значков **Добавить веб-часть** (+) для добавления веб-части.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/spfx-workbench-addpart.png" alt-text="Снимок экрана, SPFx рабочийбек, запущенный с всплывающее всплывающее изображение, чтобы добавить веб-страницу с указанием.":::

1. Выберите веб-сайт из меню.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/spfx-workbench-addpart2.png" alt-text="Снимок экрана, SPFx рабочийбек, запущенный с всплывающее всплывающее изображение, чтобы добавить выбор веб-части.":::

Теперь приложение должно быть запущено.  Вы можете делать обычные действия отладки, как если бы это были какие-либо другие веб SPFx (например, настройка точек взлома).

> [!TIP]
> Попробуйте разместить точки breakpoints в методе рендеринга и `SPFx/src/webparts/{webpart}/{webpart}.ts` перезагрузить окно браузера. VS Code остановится на точках остановок в коде.

## <a name="deploy-your-app-to-sharepoint"></a>Развертывание приложения для SharePoint

Убедитесь SharePoint каталог приложений существует в развертывании.  Если его не существует, [создайте один](/sharepoint/use-app-catalog).  Полное создание каталога приложений может занять до 15 минут.

# <a name="visual-studio-code"></a>[Visual Studio Code](#tab/vscode)

1. Откройте Visual Studio Code.
1. Выберите Teams набор средств на боковой панели, выбрав значок Teams.
1. Выберите **Положение в облаке**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/provisioning-commands.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий команды по подготовкам":::

1. Вы можете отслеживать ход, наблюдая за диалогами в правом нижнем углу.  Через несколько секунд вы увидите следующее уведомление:

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/provision-complete.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий полный диалоговое окно подготовка.":::

1. Как только подготовка завершена, выберите **Развертывание в облаке.**

1. В настоящее время автоматическое развертывание не доступно.  Диалоговое окно будет всплывающее запрос на сборку и развертывание вручную. Пакет **сборки SharePoint.**

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/build-sharepoint-package.png" alt-text="Снимок экрана для диалогового пакета Build Sharepoint Package":::

# <a name="command-line"></a>[Командная строка](#tab/cli)

В окне терминала:

1. Запуск `teamsfx provision` .

   ``` bash
   teamsfx provision
   ```

   Возможно, вам будет предложено войти в свою подписку Azure.  При необходимости вам будет предложено выбрать подписку Azure для использования для ресурсов Azure.

   > [!NOTE]
   > Для размещения приложения всегда используются некоторые ресурсы Azure.

1. Запуск `teamsfx deploy` .

   ``` bash
   teamsfx deploy
   ```

1. При запросе выберите **пакет сборки SharePoint.**

---

Пакет SharePoint находится в рамках `SPFx/sharepoint/solution` проекта.  Upload пакет для SharePoint:

1. Войдите в консоль администратора M365, а затем перейдите в каталог SharePoint приложений.

   - Откройте `https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home` .
   - В **центрах администрирования** выберите **SharePoint** центр администрирования.
   - Выберите **дополнительные функции** из меню боковой панели.
   - Нажмите **кнопку Открыть** в **приложениях**.
   - Щелкните **Каталог приложений**.

1. Выберите **Распределить приложения для SharePoint.**

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/spfx-distribute-apps.png" alt-text="Распространение приложений для SharePoint.":::

1. Выберите **Upload**.

1. Нажмите **кнопку Выберите файл**.

1. Найдите `{project}.sppkg` файл, расположенный в `SPFx/sharepoint/solution` папке в проекте.  Нажмите **кнопку Открыть**.

1. Нажмите кнопку **ОК**.

1. Автоматически SharePoint развертывания.  **Убедитесь, что это решение доступно для всех сайтов** в организации проверяется, а затем нажмите **кнопку Развертывание**.

1. Выберите **вкладку FILES.**

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/spfx-appcatalog-filestab.png" alt-text="Выберите вкладку файлы в каталоге SharePoint приложения.":::

1. выберите развернутый пакет, затем нажмите синхронизацию Teams **в** ленте.

    > [!Note]
    > Процесс синхронизации Teams может занять несколько минут.  В правой части браузера вы увидите сообщение, указывающее, что приложение успешно синхронизируется с Teams.

Откройте приложение Teams (или во `https://teams.microsoft.com` входе).  Нажмите тройную точку на боковую панель, а затем выберите **все приложения**.  Приложение будет размещено в **приложениях, построенных для вашей категории org.**  Вы можете добавить приложение оттуда.

:::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/spfx-app-in-teams.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий приложение в Teams":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте о других методах создания приложений Teams:

- [Создание приложения Teams с помощью React](first-app-react.md)
- [Создание приложения Teams с помощью Blazor](first-app-blazor.md)
- [Создание бота беседы](first-app-bot.md)
- [Создание расширения для обмена сообщениями](first-message-extension.md)
