---
title: 'Начало работы : создайте свое первое приложение Teams на основе React'
author: adrianhall
description: Вы сможете быстро разработать приложение Microsoft Teams, которое выводит строку "Hello, World!",  на базе набора средств Microsoft Teams и библиотеки React.
ms.author: adhal
ms.date: 05/18/2021
ms.topic: quickstart
ms.openlocfilehash: 4560e332834fec7b681a6b2babf3e881b5e472f7
ms.sourcegitcommit: 2c8b35899dd845acd66f1f927e40d99523c29a91
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "52698154"
---
# <a name="build-and-run-your-first-microsoft-teams-app-with-react"></a>Создайте и запустите свое первое приложение Microsoft Teams, пользуясь библиотекой React

В этом руководстве вы создадите приложение Microsoft Teams в React — реализацию простого личного приложения, получающего информацию из Microsoft Graph. (*Личное приложение* — это приложение, которое содержит набор вкладок для индивидуального использования.) В данном руководстве вы узнаете, как устроены приложения Teams, как запустить приложение локально и как развернуть его в Azure.

Приложение, которое мы построим, выводит основные сведения о текущем пользователе.  Когда разрешение будет предоставлено, приложение подключится к Microsoft Graph в качестве текущего пользователя, чтобы получить его полный профиль.

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

Настройте среду разработки, установив [необходимые компоненты](prerequisites.md).

> [!div class="nextstepaction"]
> [Необходимые условия для установки](prerequisites.md)

## <a name="create-your-project"></a>Создание проекта

Используйте набор средств Teams для создания своего первого проекта.

# <a name="visual-studio-code"></a>[Visual Studio Code](#tab/vscode)

1. Откройте Visual Studio Code.
1. Откройте набор средств Teams, выбрав значок Teams на боковой панели:

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/sidebar-icon.png" alt-text="Значок Teams на боковой панели Visual Studio Code":::.

1. Выберите **Создание проекта**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-project.png" alt-text="Расположение ссылки &quot;Создать проект&quot; на боковой панели набора средств Microsoft Teams":::.

1. Выберите **Создать приложение Teams**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-new-project-intro.png" alt-text="Запуск мастера для создания нового проекта":::

1. На странице **выбора возможностей** уже будет выбрана возможность **Вкладка**.  Нажмите кнопку **ОК**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-project-capabilities.png" alt-text="Снимок экрана: добавление возможностей в новое приложение.":::

1. На шаге **Тип размещения на клиенте** выберите **Azure**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-project-hosting.png" alt-text="Снимок экрана: выбор размещения для нового приложения.":::

1. На этапе **Облачные ресурсы** нажмите **ОК**.  В этом руководстве вам не понадобятся дополнительные облачные ресурсы.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-project-cloud-resources.png" alt-text="Снимок экрана: добавление облачных ресурсов в новое приложение.":::

1. На этапе **Язык программирования** выберите **JavaScript**.

    :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/create-project-programming-languages.png" alt-text="Снимок экрана: выбор языка программирования.":::

1. Выберите папку рабочей области.  В папке рабочей области будет создана папка для создаваемого проекта.

1. Введите подходящее имя для приложения, например `helloworld`.  Имя приложения должно состоять только из букв и цифр.  Чтобы продолжить, нажмите клавишу **ВВОД**.

Для создания приложения Teams понадобится несколько секунд.

# <a name="command-line"></a>[Командная строка](#tab/cli)

Используйте для создания первого проекта интерфейс командной строки `teamsfx`.  Начните с папки, в которой будет создана папка проекта.

``` bash
teamsfx new
```

Интерфейс командной строки выдаст несколько вопросов, ответы на которые используются для создания проекта.  Каждый вопрос сопровождается подсказкой о том, как на него отвечать (например, использовать клавиши со стрелками для выбора варианта).  После ответа на вопрос подтвердите свой выбор, нажав клавишу **ВВОД**.

1. Выберите **Создать приложение Teams**.
1. Выберите возможность **Вкладка**.
1. В качестве размещения на клиенте выберите **Azure**.
1. Не добавляйте облачные ресурсы.
1. Выберите **JavaScript** в качестве языка программирования.
1. Нажмите клавишу **ВВОД**, чтобы выбрать папку рабочей области по умолчанию.
1. Введите подходящее имя для приложения, например `helloworld`.  Имя приложения должно состоять только из букв и цифр.

После того, как вы ответите на все вопросы, будет создан проект.

---

## <a name="take-a-tour-of-the-source-code"></a>Знакомство с исходным кодом

Если вы хотите пропустить этот раздел, вы можете [запустить приложение локально](#run-your-app-locally).

После того как набор средств Teams настроит ваш проект, у вас появятся компоненты для создания простого личного приложения Teams. Каталоги и файлы проекта отображаются в области проводника Visual Studio Code.

:::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/react-app-project.png" alt-text="Снимок экрана: файлы проектов приложения для личного приложения в Visual Studio Code.":::

Набор средств автоматически формирует шаблоны в каталоге проекта на основе возможностей, добавленных во время установки. Набор средств Teams сохраняет свое состояние для вашего приложения в каталоге `.fx`.  Среди других элементов в этом каталоге находятся:

- Значки приложений, хранимые как PNG-файлы в `color.png` и `outline.png`.
- Манифест приложения для публикации на портале разработчика для Teams, хранимый в `manifest.source.json`.
- Параметры, выбранные при создании проекта, хранятся в `settings.json`.

Так как вы выбрали вкладку во время настройки, набор средств Teams создает шаблоны всего необходимого кода для программирования базовой вкладки в каталоге `tabs`. В этом каталоге есть несколько важных файлов:

- `tabs/src/index.jsx` — точка входа приложения на клиентской стороне, где проводится отрисовка основного компонента `App` с помощью `ReactDOM.render()`.
- `tabs/src/components/App.jsx` несет ответственность за маршрутизацию URL-адресов в приложении. Он вызывает [SDK JavaScript для Microsoft Teams](../tabs/how-to/using-teams-client-sdk.md), чтобы реализовать обмен сообщениями между вашим приложением и Teams.
- `tabs/src/components/Tab.jsx` содержит код для реализации пользовательского интерфейса вашего приложения.
- `tabs/src/components/TabConfig.jsx` содержит код для реализации пользовательского интерфейса настройки вашего приложения.

Среде выполнения Teams требуется несколько вкладок, в том числе для уведомления о конфиденциальности, для условий использования и для настроек.  Код уведомления о конфиденциальности и условия использования находятся в том же каталоге.

При добавлении функций облака в проект добавляются дополнительные каталоги.  В первую очередь, каталог `api` содержит код для всех разработанных вами функций Azure.

## <a name="run-your-app-locally"></a>Запустите приложение локально

Набор средств Teams позволяет запускать приложение локально.  Нужно выполнить несколько действий для обеспечения правильной инфраструктуры. Teams ожидает, что:

- Приложение зарегистрировано в Azure Active Directory.  Оно имеет разрешения, связанные с расположением, из которого загружается, и с любыми ресурсами серверной сторонй, которые использует.
- Веб-API позволяет выполнять задачи проверки подлинности, действуя в качестве прокси-сервера между приложением и Azure Active Directory.  Этим занимается набор инструментов Azure Functions Core Tools.  Доступ к нему можно получить по URL `https://localhost:5000`.
- Ресурсы HTML, CSS и JavaScript, которые составляют клиентскую часть приложения, размещены в локальной службе. Доступ к ней можно получить по URL `https://localhost:3000`.
- Манифест приложения создается и существует на портале разработчика для Teams.  Teams использует манифест приложения, чтобы сообщить подключенным клиентам, откуда загружать приложение.

После этого приложение можно загрузить в клиенте Teams.  Мы используем веб-клиент Teams, чтобы иметь возможность видеть код HTML, CSS и JavaScript в стандартной среде веб-разработки.

[!INCLUDE [Adjust your browser launch settings](~/includes/get-started/browser-private-launch.md)]

### <a name="build-and-run-your-app-locally-in-visual-studio-code"></a>Создайте и запустите приложение локально в Visual Studio Code

Чтобы создать и запустить приложение локально, выполните следующие действия.

1. В Visual Studio Code нажмите клавишу **F5**, чтобы запустить приложение в режиме отладки.

   > При первом запуске приложения произойдет загрузка всех зависимостей и сборка приложения.  По завершении сборки автоматически откроется окно браузера.  Для завершения может потребоваться от 3 до 5 минут.

   Набор средств при необходимости выведет запрос на установку локального сертификата. Этот сертификат позволяет Teams загружать приложение из `https://localhost`. Выберите "Да", когда появится следующее диалоговое окно:

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/ssl-prompt.png" alt-text="Снимок экрана: запрос на установку SSL-сертификата, чтобы разрешить Teams загрузку вашего приложения из localhost.":::

1. Откроется веб-браузер для запуска приложения. При появлении запроса на открытие Microsoft Teams выберите "Отмена", чтобы остаться в браузере. При появлении запроса выберите **Использовать веб-приложение**.

   :::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/launch-web-browser-and-pick-webapp.png" alt-text="Снимок экрана: выбор веб-версии Teams при запуске":::

1. Вам может быть предложено выполнить вход.  В этом случае войдите с учетной записью M365.
1. При появлении запроса на установку приложения в Teams нажмите кнопку **Добавить**.

Откроется окно приложения:

:::image type="content" source="../assets/images/teams-toolkit-v2/react-finished-app.png" alt-text="Снимок экрана: готовое приложение":::

Вы можете проводить обычные действия отладки так же, как если бы это было любое другое веб-приложение (например, установка точек останова). Приложение поддерживает горячую перезагрузку.  Если вы измените какой-либо файл в составе проекта, страница будет перезагружена.

<!-- markdownlint-disable MD033 -->
<details>
<summary>Узнайте, что происходит при локальном запуске приложения в отладчике.</summary>

Когда вы нажали клавишу F5, набор средств Teams:

1. Регистрирует приложение в Azure Active Directory.
1. *Загружает неопубликованное* приложение в Teams
1. Запускает серверную часть приложения локально с помощью [Azure Functions Core Tools](/azure/azure-functions/functions-run-local?#start).
1. Запускает локальную часть приложения, размещенную на клиентской стороне.
1. Запускает в веб-версии Microsoft Teams в браузере команду, которая предписывает Teams загружать приложение из `https://localhost:3000/tab` (URL-адреса, зарегистрированого в манифесте приложения).

</details>

<!-- markdownlint-disable MD033 -->
<details>
<summary>Научитесь искать и устранять распространенные проблемы при локальном запуске приложения.</summary>

Чтобы запустить приложение в Teams, у вас должна быть учетная запись разработчика Teams, позволяющая устанавливать неопубликованные приложения. Дополнительные сведения о создании учетной записи см. в разделе [Обязательные требования](prerequisites.md#enable-sideloading).

</details>

[!INCLUDE [Provision and Deploy your app on Azure](~/includes/get-started/azure-provisioning-instructions.md)]

<!-- markdownlint-disable MD033 -->
<details>
<summary>Узнайте, что происходит в ходе развертывания приложения в Azure</summary>

До развертывания приложение работало локально:

1. Серверная часть работает с использованием _Azure Functions Core Tools_.
1. Конечная точка HTTP приложения, в которую загружается приложение Microsoft Teams, выполняется локально.

Развертывание включает в себя подготовку ресурсов для активной подписки Azure и развертывание (загрузку) кода клиентской и серверной частей приложения в Azure.

1. Серверная часть использует различные службы Azure, в том числе службу приложений Azure и службу хранилища Azure.
1. Клиентское приложение будет развернуто под учетной записью хранилища Azure, настроенной для статического размещения веб-сайтов.

</details>

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте о других методах создания приложений Teams:

- [Создание приложения Teams с помощью Blazor](first-app-blazor.md)
- [Создание приложения Teams в формате веб-части SharePoint](first-app-spfx.md) (Azure не требуется)
- [Создание бота беседы](first-app-bot.md)
- [Создание расширения для обмена сообщениями](first-message-extension.md)
