---
title: Вопросы и ответы
description: Ответы на некоторые распространенные вопросы
ms.topic: Frequently asked questions on Moodle LMS
ms.localizationpriority: high
ms.author: Surbhigupta
ms.openlocfilehash: 587451e3a0e89206a4ea49aaca3c682ab290ac5b
ms.sourcegitcommit: 8a0ffd21c800eecfcd6d1b5c4abd8c107fcf3d33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2022
ms.locfileid: "63454033"
---
# <a name="moodle-faq"></a>Вопросы и ответы о Moodle

Получите ответы на некоторые вопросы об использовании Moodle LMS.<br>

<br>

<details>

<summary><b>Что делать, если одна или несколько команд курса не созданы после синхронизации?</b></summary>

Каждый курс Moodle должен содержать по крайней мере одного преподавателя и одного учащегося, совпадающего с учетной записью UPN Microsoft 365 AAD. Команду невозможно создать, если синхронизация не находит совпадение.

Каждый экземпляр курса команды должен иметь владельца. Синхронизация устанавливает преподавателя в качестве владельца, предполагая, что у преподавателя есть лицензия Teams.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Что следует сделать, чтобы удалить страницу входа в Moodle при работе с Teams? Можно ли принудительно применять единый вход?</b></summary>

У пользователей есть несколько вариантов входа на странице входа в Moodle.

* Чтобы входить исключительно с помощью учетных данных Microsoft 365, включите параметры конфигурации **Принудительное перенаправление** для подключаемого модуля **auth_oidc**. Если служба включена, пользователь может видеть страницу входа Майкрософт.
* Чтобы войти на портал Moodle вручную, используйте страницу [Moodle](https://moodle.org/login/index.php).

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Как указать, каких пользователей синхронизировать? Я не хочу, чтобы все пользователи Azure AD синхронизировались с веб-сайтом Moodle. </b></summary>

Используйте параметр **Ограничение создания пользователей**, чтобы указать пользователей путем синхронизации параметров конфигурации подключаемого модуля **local_o365**. В раскрывающемся меню слева от **фильтра** предлагаются такие параметры, как страна, название организации и язык.

> [!TIP]
> Создайте динамическую группу Microsoft 365, чтобы включить параметр **фильтр** с несколькими свойствами профиля.

На следующем изображении показаны параметры ограничений на создание пользователей.

:::image type="content" source="../assets/images/MoodleInstructions/faq-2.png" alt-text="синхронизация" border="true":::

:::image type="content" source="../assets/images/MoodleInstructions/faq-3.png" alt-text="Azure AD" border="true":::

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Мы хотим, чтобы наши преподаватели могли синхронизировать курсы с Teams. Являются ли администраторы Moodle единственными, кто может управлять синхронизацией курсов?</b></summary>

По умолчанию только администраторы Moodle могут настраивать синхронизацию. Владелец команды может выбрать, синхронизируется ли курс с Teams, и включить параметр **Разрешить настройку синхронизации курса**. В этом случае владельцем команды является преподаватель. Блок отображает параметр конфигурации для пользователей с соответствующими разрешениями владельца. 

<!-- For more information, see Microsoft 365 block within the Moodle course interface. -->

На следующем изображении показан параметр **Разрешить настройку синхронизации курса**.

:::image type="content" source="../assets/images/MoodleInstructions/faq-4.png" alt-text="администратор" border="true":::

На следующем изображении показана синхронизация курсов.

:::image type="content" source="../assets/images/MoodleInstructions/faq-5.png" alt-text="синхронизация" border="true":::

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Мы выполнили инструкции из документации, но учетные записи пользователей не синхронизируют AAD и Moodle. Что нам делать?</b></summary>

Проблему можно устранить до выполнения пользователями **очистки разностного маркера** в качестве последнего шага по устранению неполадок.

В следующей таблице указаны действия и зависимости, которые необходимо выполнить и проверить.

| Зависимости  | Действие | Справка|
|-------|------------|----------|
| Стабильная версия| Убедитесь, что версия Moodle указана как **стабильная**.| Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка версий](https://docs.moodle.org/dev/Releases#Version_support).|
|Разрешения| Убедитесь, что приложение Azure обладает необходимыми разрешениями для запуска синхронизации.| Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения Майкрософт](https://docs.moodle.org/311/en/Microsoft_365#Permissions).|
| Полная синхронизация| Включите параметр **Выполнять полную синхронизацию при каждом запуске** и просмотрите **журналы задач** на наличие **синхронизации пользователей с Azure AD**.| Дополнительные сведения см. в разделе [Включение полной синхронизации](https://docs.moodle.org/311/en/local_o365).</br>Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка журналов задач](https://docs.moodle.org/311/en/local_o365#Sync_users_with_Azure_AD). |
|Обновление маркера|Очистите **маркер разностной синхронизации пользователей** в подключаемом модуле local_o365.| Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление маркера](https://docs.moodle.org/38/en/Office365).|
<!-- |Обновление маркера|Очистка **маркера разностной синхронизации пользователей** в подключаемом модуле local_o365| {moodle_url}\local_o365\acp.php?Mode=maintenance_cleandeltatoken| -->
<br>

</details>

<details>

<summary><b>Один или несколько пользователей не могут войти с помощью своих учетных данных Microsoft 365, хотя большинство пользователей могут войти без проблем. В чем причина этого несоответствия?</b></summary>

Причина несоответствий с невозможностью входа пользователей с помощью учетных данных Microsoft 365 может быть связана с операцией сопоставления пользователей во время синхронизации. Для устранения этой проблемы выполните описанные ниже действия.

* Проверьте, относится ли проверка подлинности пользователя в Moodle к типу **OpenID**.
* Проверьте, соответствует ли **имя пользователя** Moodle имени пользователя AAD.
* Очистите **проблему маркера** повторите попытку.
* Проверьте, есть ли у пользователей **разрешения** на доступ к приложению Azure.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Никакие пользователи не могут войти с помощью своих учетных данных Microsoft 365. Что можно сделать для решения этой проблемы?</b></summary>

Пользователи, которым не удается войти с самого начала, должны сообщить о проблеме и убедиться, что срок действия **секрета клиента** приложения не истек.

На следующем изображении показано сообщение об ошибке, полученное при входе пользователя с помощью учетных данных Microsoft 365.

:::image type="content" source="../assets/images/MoodleInstructions/faq-6.png" alt-text="сообщение о проблеме" border="true":::

На следующем изображении показана ошибка на портале Azure.

:::image type="content" source="../assets/images/MoodleInstructions/faq-7.png" alt-text="Портал Azure" border="true":::

Если срок действия **секрета клиента** истек, пользователю необходимо создать новый **секрет клиента** и обновить конфигурацию, найденную на странице. Пользователи могут снова войти после обновления **секрета клиента**, повторная подготовка которого может занять до 24 часов.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Как изменить экземпляр Teams, связанный с курсом?</b></summary>

Администраторы могут изменить экземпляр Teams, связанный с курсом, на странице **Управление подключениями к Teams**. Нажмите **Подключение** рядом с курсом, который нужно изменить, и выберите экземпляр Teams. Если вы используете сброс курса для архивации команды, вы можете снова связать его с предыдущей командой.

На изображении ниже показан экземпляр Teams.

:::image type="content" source="../assets/images/MoodleInstructions/faq-8.png" alt-text="экземпляр Teams" border="true":::

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Почему интеграция собраний Teams в Atto не отображается в редакторе Atto?</b></summary>

Пользователь может столкнуться с проблемой с собранием Teams в Atto, если ссылка на значок отсутствует в **конфигурации панели инструментов**, которая отображает значок Teams в редакторе Atto. Пользователю необходимо добавить значок собрания Teams справа от значка ссылок с помощью следующих действий.

* Установка подключаемого модуля.
* Обновление **конфигурации панели инструментов** с использованием **собрания Teams**.

На следующих изображениях показан значок панели инструментов после изменения конфигурации панели инструментов.

:::image type="content" source="../assets/images/MoodleInstructions/faq-9.png" alt-text="панель инструментов" border="true":::

:::image type="content" source="../assets/images/MoodleInstructions/faq-10.png" alt-text="значок ссылок":::

Дополнительные сведения об изменении панели инструментов Atto:

* [Редактор Atto — документация Moddle](https://docs.moodle.org/311/en/Atto_editor)
* [Редактор Atto — сопоставление значков](https://docs.moodle.org/311/en/Atto_editor#:~:text=in%20the%20editor.-,Atto%20editor%20toolbar,-Atto%20Row%201)
<br>

</details>

<details>

<summary><b>Отображаются ли в календарях Outlook или Teams собрания, запланированные с помощью интеграции с Майкрософт? Какова стандартная временная шкала для отображения собраний?</b></summary>

Собрания, запланированные через приложение, не отображаются в календаре Outlook или Teams запланировавшего пользователя, так как они похожи на собрания канала. Все участники в канале курсов могут принять участие в собрании напрямую с помощью внедренной ссылки канала. Дополнительные сведения см. в разделе [Собрания канала](https://www.knowledgewave.com/blog/benefits-of-channel-meetings-in-microsoft-teams).

Однако вы можете получить доступ к приглашению и вручную добавить имена участников в поля **Обязательные** или **Необязательные** в приглашение на собрание, чтобы отобразить удаленное собрание в их календарях. Стандартная временные шкалы основаны на дате, указанной пользователем при создании собрания. Дополнительные сведения см. в статье [Ограничения и спецификации для Teams](/microsoftteams/limits-specifications-teams).

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Есть ли сайт поддержки, на котором можно получить дополнительную справку по продуктам и другим проблемам?</b></summary>

Для получения поддержки и справки по проблемам с продуктами и службами или справки сообщества разработчиков см. статью [Поддержка и обратная связь](/microsoftteams/platform/feedback).


