---
title: Удаление полей вкладок в Microsoft Teams
author: surbhigupta
description: Описывает, как удаление полей вкладок повысит качество работы разработчика.
keywords: удаление полей вкладки
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
ms.author: lomeybur
ms.openlocfilehash: 086ce3a375416291a64e3222e698d7e363a651e6
ms.sourcegitcommit: 4d9d1542e04abacfb252511c665a7229d8bb7162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "53140574"
---
# <a name="tab-margin-changes"></a>Изменения полей вкладок

В этом документе описывается, как удаление полей вокруг всех вкладок в Microsoft Teams повысит возможности разработчика при создании приложений. Это усовершенствование, введено в Microsoft Teams 2021 году.
Удаление полей вокруг всех вкладок позволит разработчикам создавать приложения, которые выглядят более родными для Teams. Это также согласуется с нашими [проектами комплекта пользовательского интерфейса.](~/tabs/design/tabs.md) Большинство приложений уже выглядят лучше без полей, окружающих их опытом. Однако некоторые вкладки визуально влияют на это изменение, и разработчики должны внести необходимые изменения.

:::image type="content" source="../assets/images/tabs/remove-margins-tabs.png" alt-text="Вкладка остроумие и без маржи" border="false":::

> [!NOTE]
> Эта функция не применима к мобильным клиентам, так как вкладки, просматриваемые в мобильных клиентах, не имеют маржи. 

## <a name="timelines"></a>Сроки

* 5 марта 2021 г. — Поля, удалены в [общедоступных](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md)Developer Preview .
* 15 июня 2021 г. Маржи будут удалены в производстве.

## <a name="guidelines"></a>Рекомендации

Microsoft Teams приложения, которые используют вкладки, будут затронуты этим изменением. Разработчики должны перейти на общедоступные [Developer Preview,](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md) чтобы определить, как влияют их вкладки и внести необходимые изменения.

Разработчики вкладок не должны полагаться на Teams, чтобы предоставлять поля, окружающие их вкладки. Разработчикам рекомендуется добавлять поля вокруг их проектов вкладок там, где это необходимо. Проекты приложений в производстве могут выглядеть так, как будто существует дополнительная обивка, то есть поля, предоставляемые Teams и поля, предоставляемые вкладкой. Однако дополнительная обивка является временной и пройдет через несколько недель, оставив только предоставленную обивку приложения.

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы

**Можно ли для хрома приложения, например панели заголовки или панели задач, прикасаться к краям наших проектов?**

Да, это нормально и поощряется. Это помогает приложению чувствовать себя родным.

**Нормально ли для контента приложения, например текста, логотипов и изображений, прикасаться к левым и правым краям наших проектов?**

Нет, необходимо предоставить собственную обивку или поля слева и справа от всего контента приложения, чтобы он не касался краев пользовательского интерфейса. При необходимости можно также добавить поля в верхней части вкладки.

**Каков размер ранее примененных Teams?**

* Слева и справа: 20px
* Топ: 16px
* Нижний: 0px

> [!IMPORTANT]
> * Все вкладки имеют свои поля удалены: личные вкладки, (групповые) вкладки чата, вкладки собраний и вкладки канала.
> * Нет способа отказаться от этого изменения или отказаться от этого изменения. Он будет применяться для всех вкладок.
> * Это изменение может повлиять на вкладки, которые Microsoft Teams для предоставления полей вокруг пользовательского интерфейса.

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Teams вкладки](~/tabs/what-are-tabs.md)
* [Необходимые условия](~/tabs/how-to/tab-requirements.md)
* [Создать личную вкладку](~/tabs/how-to/create-personal-tab.md)
* [Создание вкладки канала или группы](~/tabs/how-to/create-channel-group-tab.md)
* [Создать страницу контента](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md)
* [Создать страницу конфигурации](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md)
* [Создание страницы удаления для вкладки](~/tabs/how-to/create-tab-pages/removal-page.md)
* [Вкладки на мобильных устройствах](~/tabs/design/tabs-mobile.md)
* [Получение контекста для вкладки](~/tabs/how-to/access-teams-context.md)
* [Создание вкладок с использованием адаптивных карточек](~/tabs/how-to/build-adaptive-card-tabs.md)
* [Предварительный просмотр для ссылки "Вкладки" и представление стадий](~/tabs/tabs-link-unfurling.md)
* [Создание вкладок бесед](~/tabs/how-to/conversational-tabs.md)
