---
title: Power Automate в приложении для управления совместной работой
author: surbhigupta
description: В этом модуле вы узнаете о приложении управления "Power Automate в совместной работе" в Microsoft Teams и о том, как создать приложение Azure.
ms.localizationpriority: medium
ms.author: v-npaladugu
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 975d5fdd923d96ae1daa649795259a05904b6921
ms.sourcegitcommit: f2ac771cbd608e872604e9ac8ffec2d08f55ee1a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2022
ms.locfileid: "68373054"
---
# <a name="power-automate"></a>Power Automate

Power Automate можно использовать для автоматизации рабочих процессов в Диспетчер взаимодействия приложения. Например, при создании новой записи задачи создаются автоматически.

Соединитель управления совместной работой позволяет разработчикам получать доступ к API управления совместной работой с помощью триггеров или действий в автоматизированных рабочих процессах в Microsoft Power Automate, Microsoft Power Apps и приложениях логики Azure.

> [!NOTE]
> В настоящее время элементы управления совместной работы доступны только в [общедоступной предварительной версии разработчика](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).

В этой версии соединитель позволяет создателям настраивать триггеры:

1. При создании сеанса совместной работы.
1. При создании или изменении задачи планировщика.

Он также включает набор API элементов управления совместной работы и задач, которые можно вызывать с помощью потока. Действия соединителя находятся в выбранных шагах рабочего процесса. Сам соединитель будет найден в настраиваемых соединителях с настраиваемыми вариантами. Чтобы использовать соединитель в решении, необходимо создать доверенный приложение Azure среды для выполнения потоков.

## <a name="create-an-azure-app"></a>Создание приложение Azure

В [портал Azure для](https://ms.portal.azure.com/#home) управления Azure Active Directory войдите в свою учетную запись с соответствующими разрешениями, чтобы добавить пользовательское приложение в среду, вы выполните следующие действия.

1. На домашней странице портал Azure выберите **Azure Active Directory**. В Azure Active Directory выберите раскрывающийся список для **добавления** и **регистрации приложения**.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/azure-active-directory-home-portal.png" alt-text="Снимок экрана: пример добавления новой регистрации приложения.":::

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/new-app-registration.png" alt-text="Снимок экрана: пример добавления регистрации нового приложения.":::

1. В регистрации приложения задайте имя приложения и добавьте URI веб-перенаправления.`https://global.consent.azure-apim.net/redirect`

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/register-an-application.png" alt-text="Снимок экрана: пример регистрации приложения.":::

1. В разделе "Неявное предоставление и гибридные потоки" выберите маркеры доступа и маркеры идентификаторов.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/authorisation-endpoint-tokens.png" alt-text="Снимок экрана: пример, на котором показаны маркеры и маркеры идентификаторов.":::

1. Выберите разрешение API в левой области и **выберите "Добавить** разрешение", а затем выполните поиск **динамического разрешения CRM** .

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/dynamic-crm.png" alt-text="Снимок экрана: пример, показывающий, как добавить разрешение.":::

1. Убедитесь, **что user_impersonation** в разделе "Разрешения" после выбора Dynamics CRM.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/admin-consent-required.png" alt-text="Снимок экрана: пример включения флажка user_impersonation.":::

1. На странице "& сертификатов" добавьте новый секрет клиента и сохраните значение для последующего использования при настройке безопасности соединителя.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/copy-new-secret-value.png" alt-text="Снимок экрана: пример копирования нового значения секрета.":::

1. На странице обзора приложения скопируйте идентификатор приложения **(клиента)** и сохраните его для последующего использования при настройке безопасности соединителя.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/application-client-ID.png" alt-text="Снимок экрана: пример с сохранением идентификатора клиента":::

Теперь ваше приложение Azure настроено, и его необходимо добавить как пользовательское приложение в своей среде.

## <a name="add-azure-app-to-power-automate-environment"></a>Добавление приложения Azure в среду Power Automate

1. Откройте портал Power Apps, в правом верхнем углу выберите параметры и откройте **Администратор центре**.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/power-apps-interface.png" alt-text="Снимок экрана: пример интерфейса Power Apps.":::

1. В Центре администрирования **выберите "Среда** " в левой области и выберите среду в списке, в который вы хотите добавить приложение соединителя.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/power-platform-admin-center.png" alt-text="Снимок экрана: пример добавления приложения соединителя.":::

1. На странице сведений о среде выберите " **Параметры"**.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/settings-environment.png" alt-text="Снимок экрана: пример выбора параметров.":::

1. На странице сведений о параметрах выберите раздел **"Пользователи и разрешения** " и выберите **"Пользователи приложения"**.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/users-link.png" alt-text="Снимок экрана: пример ссылки пользователя приложения.":::

1. На странице "Пользователи приложения" выберите пользователя **+ создать приложение**. **Появится окно создания пользователя** приложения.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/new-app-user.png" alt-text="Снимок экрана: пример, на котором показан новый пользователь приложения.":::

1. Выберите **"+ Добавить приложение"**.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/create-new-app-user.png" alt-text="Снимок экрана: пример создания пользователя приложения.":::

1. Выберите свое приложение в поле поиска и нажмите кнопку "Добавить" еще раз.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/add-app-aad.png" alt-text="Снимок экрана: пример добавления приложения из Azure Active Directory.":::

После добавления приложения задайте **бизнес-подразделение** **и роли безопасности** для приложения соединителя. Выберите **"Создать** ", и ваше приложение будет включено в список. Задав пользователя приложения в среде, можно перейти к настройке настраиваемого соединителя.

## <a name="custom-connector-configuration"></a>Настройка настраиваемого соединителя

1. Откройте PowerApps или Power Automate и выберите меню **"Настраиваемые соединители** ". Выберите **"Изменить** " для соединителя совместной работы.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/collaboration-connector.png" alt-text="Снимок экрана: выбор пункта &quot;Изменить&quot; для меню настраиваемого соединителя.":::
1. На вкладке "Общие сведения" введите на узле адрес домена экземпляра Dynamic 365 (без https://).

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/general-information.png" alt-text="Снимок экрана: пример, на котором показаны общие сведения.":::

1. На вкладке "Безопасность" введите следующие входные данные:

   * Секрет клиента: используйте сохраненное значение секрета приложения во входных данных.
   * Идентификатор клиента: ваше приложение Azure (идентификатор клиента).
   * URL-адрес ресурса: URL-адрес экземпляра Dynamic 365 (`https://org.crm.dynamics.com/`).
   * Область: то же, что и выше. Суффикс по умолчанию (`https://org.crm.dynamics.com/.default`).

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/dynamic-365-instance.png" alt-text="Снимок экрана: пример, на котором показан экземпляр Dynamic 365.":::

1. Выберите **"Обновить соединитель"** , чтобы сохранить изменения и разрешить потоку устанавливать подключения.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/custom-connector.png" alt-text="Снимок экрана: пример пользовательского соединителя.":::

## <a name="how-to-invoke-the-connector"></a>Вызов соединителя  

Триггеры и действия предварительно определены с настраиваемыми входными и выходными данными в качестве шага рабочего процесса. Добавление шага рабочего процесса в правильную позицию рабочего процесса с правильной конфигурацией входных и выходных данных, чтобы определить, когда должен быть вызван триггер или действие.

  :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/invoke-the-connector.png" alt-text="Снимок экрана: пример вызова соединителя.":::

### <a name="triggers-and-actions-supported-with-connector"></a>Триггеры и действия, поддерживаемые соединителем

В потоке поддерживаются следующие триггеры и действия:

* **Триггеры**

  1. При создании сеанса совместной работы.

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/colab-session-created-preview.png" alt-text="Снимок экрана: созданный сеанс совместной работы.":::

      **Области:** Область, которую следует ограничить, какие строки могут активировать поток.

      **Запуск от имени:** Выполняемый пользователь для действий, в которых используются соединения вызываемого объекта.

  1. При создании или изменении задачи

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/task-created.png" alt-text="Снимок экрана: пример создания или изменения задачи.":::

      По умолчанию задача планировщика триггера отключена и не запускается. Чтобы включить его, администратор клиента должен выполнить следующие действия:

      1. Создайте запрос в службу поддержки по пути Power Apps/Collaboration controls/Settings.
      1. Запросите включение среды для соединителя совместной работы и укажите URL-адрес среды (предпочтительный) или идентификатор организации.  
      1. В запрос на поддержку можно добавить следующий пример текста: "Включить URL-адрес среды: `url` для соединителя совместной работы".
      1. Чтобы открыть запрос в службу поддержки, см [. раздел "Справка и поддержка".](/power-platform/admin/get-help-support)

* **Действия**

  1. Начало сеанса совместной работы

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/begin-collab-session.png" alt-text="Снимок экрана: пример, показывающий, как начать сеанс совместной работы.":::

     Это действие создает новый сеанс совместной работы для вашей бизнес-сущности dataverse:

      * **Имя приложения:** Например, имя связанного приложения может быть "Диспетчер взаимодействия для кредитов" или "Диспетчер взаимодействия для аудита закрытого кредита".
      * **Имя корневой сущности службы совместной работы:** Например, тип записи приложения (имя таблицы) может быть "msfi_loanapplication" для Диспетчер взаимодействия для приложения "Диспетчер взаимодействия".
      * **Идентификатор корневой сущности службы совместной работы:** Идентификатор связанной записи приложения, например идентификатор записи кредитного приложения.  

      ***Дополнительные параметры***

      **Метаданные (дополнительно):** Добавляет метаданные для сеанса совместной работы.

        * **Тип OData:** Это поле должно быть предоставлено, если другой ключ или значение заданы и должны точно соответствовать #Microsoft.Dynamics.CRM.m365_collaborationmetadata.
        * **Ключ:** Ключ, связанный с атрибутом метаданных.
        * **Значение:** Значение, связанное с атрибутом метаданных.

  1. Получение сеанса совместной работы

      ::image type="content" source=".. /assets/images/collaboration-control/retrieve-collab-session.png" alt-text="Screenshot is an example that shows how to Retrieve collaboration session.":::

     Это действие шага возвращает сеанс совместной работы, соответствующий предоставленным входным данным:

     * **Имя приложения:** Контекст имени приложения для сеанса совместной работы.
     * **Идентификатор корневой сущности службы совместной работы:** Идентификатор бизнес-сущности для сеанса совместной работы.  
     * **Имя корневой сущности службы совместной работы:** Тип бизнес-сущности для сеанса совместной работы.

  1. Обновление сеанса совместной работы

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/update-collab-session.png" alt-text="Снимок экрана: пример обновления сеанса совместной работы.":::

     Это действие обновляет существующий сеанс совместной работы:

     * **Корневой идентификатор совместной работы:** GUID для целевого сеанса совместной работы или корневой записи.
     * **Идентификатор корневой сущности службы совместной работы:** Идентификатор бизнес-сущности, на который ссылается сеанс совместной работы.
     * **Имя корневой сущности службы совместной работы:** Имя типа бизнес-сущности, на которое ссылается сеанс совместной работы.

     ***Дополнительные параметры:***

      **Создание метаданных (дополнительно):** Добавляет дополнительные метаданные в запись сеанса совместной работы.

      * **Тип OData:** Это поле должно быть предоставлено, если другой ключ или значение заданы и должны точно соответствовать #Microsoft.Dynamics.CRM.m365_collaborationmetadata.
      * **Ключ:** Ключ, связанный с атрибутом метаданных.
      * **Значение:** Значение, связанное с атрибутом метаданных.

      **Обновление метаданных (дополнительно):** Обновления существующих метаданных в записи сеанса совместной работы.

      * **Тип OData:** Это поле должно быть предоставлено, если другой ключ или значение заданы и должны точно соответствовать #Microsoft.Dynamics.CRM.m365_collaborationmetadata.
      * **Ключ:** Ключ, связанный с обновляемого атрибутом метаданных.
      * **Значение:** Значение, связанное с атрибутом метаданных.

      **Удаление метаданных (дополнительно):** Удаляет все существующие метаданные в записи сеанса совместной работы.

      * **Тип OData:** Это поле должно быть предоставлено, если другой ключ или значение заданы и должны точно соответствовать #Microsoft.Dynamics.CRM.m365_collaborationmetadata.
      * **Ключ:** Ключ, связанный с удаляемой атрибутом метаданных.

  1. Сопоставление карты совместной работы (внешняя)

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/associate-collab-map.png" alt-text="Снимок экрана: пример связывания карты совместной работы.":::

     Это действие создает сопоставление внешней сущности совместной работы (за пределами dataverse) с сеансом совместной работы:

     * **Корневой идентификатор совместной работы:** Уникальный идентификатор сеанса совместной работы для сопоставления с сущностью для совместной работы.
     * **Внешний идентификатор карты совместной работы:** Идентификатор внешнего ресурса для совместной работы, который необходимо сопоставить.
     * **Имя сущности карты совместной работы:** Имя типа внешней сущности для совместной работы для сопоставления.

     ***Дополнительные параметры:***

     **Метаданных:** Добавьте метаданные для карты совместной работы.
     * **Тип OData:** Это поле должно быть предоставлено, если другой ключ или значение заданы и должны точно соответствовать #Microsoft.Dynamics.CRM.m365_collaborationmetadata.
     * **Ключ:** Ключ, связанный с атрибутом метаданных.
     * **Значение:** Значение, связанное с атрибутом метаданных.

  1. Сопоставление карты совместной работы (внутренняя)

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/associate-collab-map-internal.png" alt-text="Снимок экрана: пример, показывающий, как связать внутреннюю карту совместной работы.":::

     Это действие создает сопоставление сущности совместной работы (таблицы dataverse) с сеансом совместной работы. Внутренние объекты предназначены только для создания сопоставлений между внутренними сущностями и таблицами Dataverse.

     * **Корневой идентификатор совместной работы:** Уникальный идентификатор сеанса совместной работы для сопоставления с сущностью для совместной работы.
     * **Идентификатор сущности карты совместной работы:** Идентификатор сущности для совместной работы Dataverse для сопоставления.
     * **Имя сущности карты совместной работы:** Имя типа сущности Для совместной работы Dataverse для сопоставления.

     ***Дополнительные параметры:***

     **Метаданные (дополнительно)** Добавьте метаданные для карты совместной работы.

     * **Тип OData:** Это поле должно быть указано, если другой ключ или значение заданы и должны точно соответствовать #Microsoft.Dynamics.CRM.m365_collaborationmetadata
     * **Ключ:** Ключ, связанный с атрибутом метаданных
     * **Значение:** Значение, связанное с атрибутом метаданных

  1. Обновление карты совместной работы

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/update-collab-map.png" alt-text="Снимок экрана: пример обновления карты совместной работы.":::

     Это действие обновляет существующую карту совместной работы:

     * **Идентификатор карты совместной работы:** Уникальный идентификатор карты совместной работы для обновления.
     * **Идентификатор сущности карты совместной работы:** Идентификатор сущности для совместной работы для сопоставления. Это значение должно быть пустым, если указан внешний идентификатор.
     * **Имя сущности карты совместной работы**
     * **Внешний идентификатор карты совместной работы:** Идентификатор внешнего ресурса для совместной работы, который необходимо сопоставить. Это значение должно быть пустым, если указан идентификатор сущности.  

     ***Дополнительные параметры:***

     **Создайте метаданные:** Добавляет дополнительные метаданные в запись карты совместной работы.

     * **Тип OData:** Это поле должно быть предоставлено, если другой ключ или значение заданы и должны точно соответствовать #Microsoft.Dynamics.CRM.m365_collaborationmetadata.
     * **Ключ:** Ключ, связанный с атрибутом метаданных.
     * **Значение:** Значение, связанное с атрибутом метаданных.

     **Обновление метаданных: Обновления** существующих метаданных в записи карты совместной работы.

     * **Тип OData:** Это поле должно быть указано, если другой ключ или значение заданы и должны точно соответствовать #Microsoft.Dynamics.CRM.m365_collaborationmetadata
     * **Ключ:** Ключ, связанный с атрибутом метаданных для обновления
     * **Значение:** Значение, связанное с атрибутом метаданных

     **Удаление метаданных:** Удаляет все существующие метаданные в записи карты совместной работы.

     * **Тип OData:** Это поле должно быть предоставлено, если другой ключ или значение заданы и должны точно соответствовать #Microsoft.Dynamics.CRM.m365_collaborationmetadata.
     * **Ключ:** Ключ, связанный с удаляемой атрибутом метаданных.

  1. Получение метаданных совместной работы

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/get-collab-metadata.png" alt-text="Снимок экрана: пример, показывающий, как получить метаданные совместной работы.":::

     Это действие шага выводит список всех метаданных, соответствующих указанному фильтру.

     **Фильтр:** Фильтр, применяемый к запросу метаданных.
     Пример получения всех метаданных, связанных с идентификатором сущности карты совместной работы  
     m365_entityname eq "m365_collaborationmap" и m365_entityid eq "GUID"

  1. Создание задачи планировщика

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/create-planner-task.png" alt-text="Снимок экрана: пример создания задачи планировщика.":::

     Это действие шага создает задачу планировщика Graph с помощью виртуальной таблицы задач Планировщика элементов управления "Совместная работа":

     * **Корневой идентификатор совместной работы (обязательно):** Уникальный идентификатор сеанса совместной работы
     * **Идентификатор плана (обязательно):** Идентификатор плана, к которой относится задача
     * **Заголовок (обязательно):** Название задачи
     * **Назначения:** Объект в формате JSON, представляющий все назначения задачи. См. [тип ресурса plannerAssignments](/graph/api/resources/plannerassignments)
     * **Идентификатор контейнера:** Идентификатор контейнера, к которому относятся задачи.
     * **Приоритет:** Приоритет задачи. 0 и 10 (включительно) увеличивают значение с более низким приоритетом.

     ***Дополнительные параметры:***

     * **Active Checklist Item Count** (Advanced): Number of checklist items with value set to false representing incomplete items.
     * **Примененные категории:** Объект форматировщика JSON, представляющий все категории, применяемые для задачи. См. [тип ресурса plannerAppliedCategories](/graph/api/resources/plannerappliedcategories).
     * **Приоритет получателя:** Указания строковых значений, используемые для упорядочивания элементов этого типа в представлении списка. См. [сведения об использовании указаний порядка в Планировщике](/graph/api/resources/planner-order-hint-format)
     * **Контрольный список, число элементов:** Количество элементов контрольного списка, присутствующих в задаче.
     * **Выполнено:** Объект в формате JSON, представляющий удостоверение пользователя, который выполнил задачу. См. тип [ресурса identitySet](/graph/api/resources/identityset)
     * **Идентификатор потока беседы:** Идентификатор потока беседы в задаче. Это идентификатор объекта потока беседы, созданного в группе.
     * **Создано:** Объект в формате JSON, представляющий удостоверение пользователя, создавшего задачу. См. тип [ресурса identitySet](/graph/api/resources/identityset)
     * **Время выполнения:** Дата и время выполнения задачи. Тип Timestamp представляет сведения о времени и дате с использованием формата ISO 8601 (всегда применяется формат UTC). Например, полночь в формате UTC 1 января 2014 г. — 2014-01-01T00:00:00Z.
     * **Указание заказа:** Подсказка, используемая для упорядочивания элементов этого типа в представлении списка. Формат определяется, как описано в указаниях порядка [в Планировщике](/graph/api/resources/planner-order-hint-format).
     * **Процент завершения:** Процент завершения задачи (0–100)
     * **Тип предварительного просмотра:** Это задает тип предварительного просмотра, отображаемого в задаче. Возможные значения: automatic, noPreview, checklist, description, reference.
     * **Счетчик ссылок:** Количество внешних ссылок, существующих в задаче.
     * **Дата начала:** Дата и время начала задачи. Тип Timestamp представляет сведения о времени и дате с использованием формата ISO 8601 (всегда применяется формат UTC). Например, полночь в формате UTC 1 января 2014 г. — 2014-01-01T00:00:00Z.

  1. Получение задачи Планировщика

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/get-planner-task.png" alt-text="Снимок экрана: пример задачи получения планировщика.":::

     Это действие шага возвращает данные задачи Планировщика с помощью виртуальной таблицы задач Планировщика элементов управления совместной работы:

     **Идентификатор задачи (обязательно):** Уникальный идентификатор задачи

  1. Обновление задачи планировщика

      :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/update-planner-task-preview.png" alt-text="Снимок экрана: задача &quot;Обновление планировщика&quot;.":::

     Это действие обновляет запись задачи планировщика с помощью виртуальной таблицы задач Планировщика элементов управления "Совместная работа".

     * **Идентификатор задачи (обязательно):** Уникальный идентификатор задачи.
     * **Назначения:** Объект в формате JSON, представляющий все назначения задачи. См. тип ресурса plannerAssignments — Microsoft Graph версии 1.0 | Документация Майкрософт.  
     * **Идентификатор контейнера:** Идентификатор контейнера, к которому относится задача.  
     * **Сведения о задаче планировщика:** Представляет дополнительные сведения о задаче.
     * **Время выполнения:** Дата и время выполнения задачи. Тип Timestamp представляет сведения о времени и дате с использованием формата ISO 8601 (всегда применяется формат UTC). Например, полночь в формате UTC 1 января 2014 г. — 2014-01-01T00:00:00Z.
     * **Приоритет:** Приоритет задачи. 0 и 10 (включительно) увеличивают значение с более низким приоритетом.  
     * **Процент завершения:** Процент завершения задачи (0–100).
     * **Название:** Название задачи.

     ***Дополнительные параметры:***

     * **Примененные категории:** Объект в формате JSON, представляющий все категории, применяемые для задачи. См. [тип ресурса plannerAppliedCategories](/graph/api/resources/plannerappliedcategories).
     * **Приоритет получателя:** Указания строковых значений, используемые для упорядочивания элементов этого типа в представлении списка. См. [сведения об использовании указаний порядка в Планировщике](/graph/api/resources/planner-order-hint-format).
     * **Идентификатор потока беседы:** Идентификатор потока беседы в задаче. Это идентификатор объекта потока беседы, созданного в группе.
     * **Корневой идентификатор совместной работы:** Уникальный идентификатор сеанса совместной работы.
     * **Указание заказа:** Подсказка, используемая для упорядочивания элементов этого типа в представлении списка. Здесь формат определяется как структура.
     * **Дата начала:** Дата и время начала задачи. Тип Timestamp представляет сведения о времени и дате с использованием формата ISO 8601 (всегда применяется формат UTC). Например, полночь в формате UTC 1 января 2014 г. — 2014-01-01T00:00:00Z.

**Пример сценария потока**

Ниже приведены примеры потоков.

1. Получение ответа от форм Майкрософт, создание сеанса совместной работы и связанной задачи.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/response-submitted.png" alt-text="Снимок экрана: пример отправки нового ответа.":::

1. Каждый раз, когда создается сеанс совместной работы, запишите сведения и отправьте уведомление по электронной почте.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/colab-session-created-preview.png" alt-text="Снимок экрана: пример, показывающий созданный сеанс совместной работы.":::

> [!NOTE]
> Таким образом можно активировать несколько потоков для выполнения различных действий, используя данные из ответа на создание сеанса совместной работы.
