---
title: Ограничения и известные проблемы в приложении для управления совместной работой
author: surbhigupta
description: В этом модуле вы узнаете об ограничениях и известных проблемах в приложении элементов управления совместной работы для Microsoft Teams.
ms.localizationpriority: medium
ms.author: v-npaladugu
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 6961b5fc51cc8aa2a2ad0620c8a8ef5032005f40
ms.sourcegitcommit: 0bb822b30739e4a532a36764dad2dbf35a81ba29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "67179298"
---
# <a name="limitations-and-known-issues"></a>Ограничения и известные проблемы

> [!NOTE]
> В настоящее время элементы управления совместной работы доступны только в [общедоступной предварительной версии разработчика](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).

Ниже перечислены ограничения для элементов управления совместной работы.

* Компоненты нельзя использовать в приложениях Canvas.
* Компоненты поддерживают только полные представления вкладок.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/tasks-tab.png" alt-text="задачи" border="true":::

* Выбранное представление вложенной сетки не учитывается. Будут отображены все задачи, собрания или заметки для записи для совместной работы.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/subgrid-view.png" alt-text="представление вложенной сетки" border= "true":::

* Действия, добавленные в элемент управления временной шкалой, не отображаются в компонентах, задачах, собраниях и заметках, созданных в компонентах, не включаются в элемент управления временной шкалой.
* Перед доступом к компонентам необходимо сохранить новые записи. В противном случае вы увидите пустой экран.
* Компоненты не наследуют темы от формы или приложения, к которым они добавлены.
* Локализация доступна только при запуске приложения в Microsoft Teams.
* Строгий режим Microsoft Edge не поддерживается, и требуются межсайтовые файлы cookie.

**Администратор Центр не обновляется по завершении установки или обновления**

При выполнении действий по установке [элементов управления совместной](~/samples/install-collaboration-control.md) работы вы будете перенаправлены в Центр администрирования Power Platform. Баннер отображается при запуске установки, но не обновляется по завершении установки. Состояние отображается во время установки, и после завершения установки оно может исчезнуть из списка. Список решений можно просмотреть, чтобы [https://make.powerapps.com/](https://make.preview.powerapps.com/) убедиться, что установка завершена.

**Просмотр во время установки:** :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/view-during-installation.png" alt-text="просмотр во время установки" border="true":::

**Просмотр после установки:** :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/view-after-installation.png" alt-text="представление после установки" border="true":::

При обновлении элементов управления до более поздней версии отображается тот же баннер о начале установки, но состояние элемента управления остается устанавливаемым даже после завершения обновления. Вы можете убедиться, что обновление завершено, [https://make.powerapps.com/](https://make.preview.powerapps.com/)проверив список решений по адресу. Это займет около 15 минут.

Вы также можете просмотреть в журнале конкретные решения, которые были установлены в более поздней версии, а затем предыдущая версия была удалена: :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/history.png" alt-text="проверка журнала" border="true":::

## <a name="bookings-meetings"></a>Собрания Bookings

Элемент управления "Собрания" поддерживает одно из собраний при использовании Bookings для взаимодействия с пользователями за пределами вашей организации. В настоящее время с помощью элементов управления совместной работы не поддерживается один-несколько собраний.

**Неправильное состояние участников собрания**

Когда участник RSVP-серверов участник собрания, его состояние ответа может неправильно отображаться как в представлении повестки дня, так и в сведениях о собрании. При нажатии кнопки "Отклонить" также может появиться сообщение об ошибке на экране.

## <a name="tasks"></a>Задачи

**Задачи: фильтр "понятный" текст не переведен**

Текст на кнопке "Очистить", отображаемый в фильтре "Задачи", не преобразуется.

**Задачи: контекстное меню сетки обрезано**

Когда сетка задач заполняется низким числом задач, контекстное меню сетки может отображаться обрезанным и требовать использования полос прокрутки.

**Задачи: фильтр поиска по ключевым словам использует оператор BeginsWith для задач "Гость"**

При поиске задач с помощью текстового фильтра ключевых слов задачи Guest возвращаются с помощью оператора BeginsWith. Задачи Member возвращаются с помощью оператора Contains.

## <a name="files"></a>Файлы

При переходе в папку "Архив" после архивации файлов у пользователей могут возникнуть повторяющиеся архивные папки.  Переход из архивных папок в основное представление файлов устраните проблему, а архивированные файлы не будут удалены.

## <a name="controls"></a>Элементы управления

**Не удается сохранить элементы управления**

Если элементу управления не удается сохранить задачу или собрание, вероятной причиной является неправильно настроенный идентификатор группы или идентификатор канала.  

Решение 1. Убедитесь, что идентификаторы указаны правильно, и параметры были применены в соответствии с упражнением по настройке.  

Решение 2. Попробуйте убедиться, что среда Power Apps и среда Teams находятся в одном клиенте.  

**Не удается загрузить элементы управления или отобразить ошибку**

Если элементы управления не загружаются или отображают ошибку, это может быть временной проблемой.

Пример.

:::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/sync-fail.png" alt-text="Сбой синхронизации элементов управления":::

В журнале консоли это будет выглядеть следующим образом:

:::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/control-fail.png" alt-text="сбой элемента управления" border="true":::

Решение. Обновите браузер или перезагрузите вкладку в приложении Teams.

Если вы хотите изменить имя, значок или описание приложения после его отправки в Teams, см. сведения о настройке [внешнего вида приложений.](/MicrosoftTeams/customize-apps#customize-details-of-an-app)

## <a name="error-logging"></a>Ведение журнала ошибок

Элементы управления предоставляют следующие методы для отладки приложения.

1. **Ведение журнала трассировки** событий подключаемого модуля при вызове API. Эти сведения хранятся в среде Dataverse.

    1. Чтобы включить ведение журнала трассировки, выполните следующие действия в [ведении журнала и трассировке](/power-apps/developer/data-platform/logging-tracing?WT.mc_id=email).

1. **Ведение журнала браузера** для элементов управления пользовательского интерфейса. Это стандартное ведение журнала консоли.

    1. Эта функция поддерживается при использовании браузера для запуска приложения Диспетчер взаимодействия через Power Platform и Веб-сайт Teams.
    1. На вкладке консоли можно найти ошибки с помощью Диспетчер взаимодействия сообщения об ошибке или поиска Диспетчер взаимодействия элементов управления, таких как "Задачи".

> [!TIP]
> Если в настольном клиенте Teams возникает ошибка, попробуйте выполнить репликацию в Веб-службе Teams, чтобы записать журнал ошибок.

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы

<br>

<details>

<summary><b>Что такое элементы управления совместной работы (предварительная версия)?</b></summary>

Элементы управления совместной работой (предварительная версия) позволяют добавлять возможности Microsoft 365 в бизнес-приложения Power Apps, чтобы упростить рабочие процессы пользователей при совместной работе над бизнес-процессами в Teams или Power Apps.

<br>

</details>

<br>

<details>

<summary><b>В чем преимущество элементов управления совместной работы (предварительная версия) для создателей?</b></summary>

С помощью этих новых элементов управления вы как создатель можете перетаскивать элементы управления, которые привнося в приложение совместную работу Microsoft 365.

<br>

</details>

<br>

<details>

<summary><b>В чем преимущество элементов управления совместной работы (предварительная версия) для пользователей?</b></summary>

Ваши пользователи могут повысить производительность и оставаться в своем потоке, совместно работая над утверждениями, файлами, собраниями, заметками и задачами, не выходя из контекста приложения.

<br>

</details>

<br>

<details>

<summary><b>Разделы справки получить доступ к элементам управления совместной работы (предварительная версия)?</b></summary>

Запросите у администратора Power Platform установить элементы управления из AppSource в среду Power Apps.

<br>

</details>

<br>

<details>

<summary><b>Разделы справки добавить элементы управления в приложение на основе модели?</b></summary>

Перейдите к конструктору форм и перетащите элементы управления из области "Компонент" в форму.

<br>

</details>
