---
title: Элементы управления совместной работой
author: surbhigupta
description: В этом модуле вы узнаете, как элементы управления совместной работы позволяют создавайте приложения, которые интегрируются со службами Microsoft 365, такими как Планировщик, Bookings и Outlook.
ms.localizationpriority: medium
ms.author: v-npaladugu
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: cd35cc3b1f9340581bb45a2c9eb707793e044736
ms.sourcegitcommit: 0bb822b30739e4a532a36764dad2dbf35a81ba29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2022
ms.locfileid: "67179268"
---
# <a name="collaboration-controls"></a>Элементы управления совместной работой

Элементы управления совместной работы позволяют применять Microsoft 365 и Microsoft Teams для утверждений, файлов, собраний, заметок и задач, чтобы обеспечить контекстную совместную работу в бизнес-процессах. Эти элементы управления позволяют создавать пользовательские возможности для совместной работы, которые можно отображать прямо в Teams. Решения, которые создают элементы управления совместной работой, позволяют создавайте приложения, которые интегрируются со службами Microsoft 365, такими как Планировщик, Bookings, Outlook и SharePoint, в низком коде.

Эти элементы управления позволяют упростить совместную работу рабочих процессов пользователей, создавая бизнес-приложения с помощью утверждений, файлов, собраний, заметок и задач без переключения контекста из приложения в приложение.

> [!NOTE]
> В настоящее время элементы управления совместной работы доступны только в [общедоступной предварительной версии разработчика](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).

Ниже приведены некоторые основные возможности элементов управления совместной работы.

* **Планировщик (Майкрософт) задачи.** Создайте задачи и назначьте их членам записи, чтобы они могли просматривать объединенный список задач в приложении на основе модели и в приложении задач в Microsoft Teams.

* **Задачи dataverse:** Создание задач, которые могут быть назначены пользователям, которые являются внешними для вашей организации.

* **Dataverse Notes:** Создавайте заметки, назначенные записи в приложении.

* **Собрания Outlook:** Запланировать собрания с клиентами и внутренними сотрудниками и легко подключаться к другим пользователям с помощью Microsoft Teams с помощью кнопки.

* **Файлы SharePoint:** Делитесь файлами с членами записи, чтобы можно было искать, ссылаться на соответствующие артефакты и редактировать их в централизованном расположении, поддерживаемом SharePoint.

* **Утверждения:** Упростите запросы в команде.

> [!NOTE]
> Настроив и используя различные возможности элементов управления совместной работы Microsoft 365, упомянутые выше, вы предоставляете пользователям разрешение на передачу данных API Graph и соглашаетесь с условиями использования [API](/legal/microsoft-apis/terms-of-use?context=graph%2Fcontext) Майкрософт. Дополнительные сведения см. в [разделе Microsoft Graph](/graph/overview).

## <a name="how-collaboration-controls-works"></a>Принцип работы элементов управления совместной работы

Элементы управления выполняются в приложении на основе модели Power Apps [MDA], которое можно развернуть в Microsoft Teams. MDA выполняется в Microsoft Dataverse и может быть интегрирована с пользовательской моделью данных. Элементы управления интегрируются с Microsoft Graph для задач Планировщика, календарей Outlook и Teams, а также файлов SharePoint. Элементы управления совместной работы не интегрируются напрямую с внешними источниками, такими как система записей или портал.

* Данные можно добавлять в Dataverse из внешних источников с помощью стандартных API OData.

* Данные можно считывать из Dataverse через стандартные API OData и отправлять во внешние источники, такие как система записей или портал.

:::image type="content" source="~/assets/images/collaboration-control/consumption-mda.png" alt-text="Жизненный цикл совместной работы":::
