---
title: Настройка задач для внешних клиентов в приложении для управления совместной работой
author: surbhigupta
description: В этом модуле вы узнаете, как настроить задачи для внешних клиентов в приложении для управления совместной работой в Microsoft Teams.
ms.localizationpriority: medium
ms.author: v-npaladugu
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 7d458cc97429772695958606835edd4ef953b5db
ms.sourcegitcommit: edfe85e312c73e34aa795922c4b7eb0647528d48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "68243166"
---
# <a name="configure-tasks-for-external-clients"></a>Настройка задач для внешних клиентов

Внешние задачи, которые могут быть назначены пользователям, которые не являются частью вашей организации или не имеют доступа к приложению, например назначение задачи клиенту.

Для включения потребуется дополнительный шаг передачи XML-строки каждому экземпляру элемента управления PCF задач, подключенного к компоненту подсети в нужной форме MDA. Строка XML — это параметризованный запрос, позволяющий элементу управления извлекать необходимые данные из таблицы, содержащего сведения о клиенте.

> [!NOTE]
> В настоящее время элементы управления совместной работы доступны только в [общедоступной предварительной версии разработчика](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).

Чтобы создать внешние задачи, выполните следующие действия.

1. Создайте новую пользовательскую сущность, например Customer, или повторно используйте существующую сущность клиента, например "Контакты".

1. Создайте новые поля, в которых содержатся следующие сведения:
    1. Имя
    1. Электронная почта
    1. Родительский элемент (подстановка в родительскую таблицу, например "Проверки")
    > [!NOTE]
    > Сущность клиента, созданная выше, — это объект, из которого элемент управления задачами извлекал сведения о клиенте при назначении внешней задачи. Родительское поле гарантирует, что сущность клиента связана с записью проверки.

1. Создайте XML-файл Fetch, чтобы разрешить элементу управления PCF извлекать правильные сведения о клиенте.

    **Настройка схемы XML**

    Ниже приведено определение схемы для конфигурации задач Fetch XML. Любой fetch XML должен быть разработан в соответствии со следующими требованиями:

    * Результат запроса должен возвращать следующие свойства для каждого объекта пользователя:
      * Идентификатор
      * Displayname
      * по электронной почте, при необходимости используйте псевдоним.
    * Запрос должен содержать параметр **@top** , позволяющий вызываемой стороне ограничить количество результатов.
    * Запрос должен иметь **@rootEntityId** для фильтрации результатов только по связанным записям, если это необходимо.
    * Запрос должен иметь **@useName** , чтобы разрешить фильтрацию результатов по имени
    * Запрос должен иметь **@useIdentifier** , чтобы разрешить выборку только выбранных пользователей.

    **XML-схема конфигурации и пример**

    Конфигурация схемы XML извлекет данные из таблицы клиента. Вы можете настроить узел `<fetch/>` , указав собственный запрос для отображения пользователей из любой другой пользовательской таблицы.

    > [!NOTE]
    > Указанные выше атрибуты и имя сущности и атрибута в XML **PublisherPrefix_TableColumn формате** .

    ```xml
    
    <custom-tasks> 
    <custom-task id="external" name="External" for="guest"> 
    <fetch top="@top"> 
    <entity name="[Name of table, e.g. Crb2891_customer]"> 
    <attribute name="[Name of ID column, e.g. Crb2891_customerid]" alias="id" /> 
    <attribute name="[Name of primary name column, e.g. Crb2891_name]" alias="displayname" /> 
    <attribute name="[Name of email column, e.g. Crb2891_email]" alias="email" /> 
    <order attribute ="[Name of primary name column, e.g. Crb2891_name]" descending="false" /> 
    <filter type="and"> 
    <condition attribute="[Name of parent lookup column, e.g. Crb2891_parent]" operator="eq" value="@rootEntityId" /> 
    <condition attribute="[Name of primary name column, e.g. Crb2891_name]" operator="like" value="@userName" /> 
    <condition attribute="[Name of email column, e.g. Crb2891_email]" operator="like" value="@userIdentifier" /> 
    </filter> 
    </link-entity> 
    </entity> 
    </fetch> 
    </custom-task> 
    </custom-tasks> 
    
    ```

1. Привяжете элементы управления Task к подсети в классическом конструкторе форм. Нажмите **кнопку "Сохранить** ", а затем **выберите "Переключиться на классическую"**.

1. Перейдите в классический конструктор форм, пока не найдете вкладку **"Задачи** ". Дважды щелкните вложенную сетку, чтобы открыть диалоговое окно его свойства.

    :::image type="content" source="~/assets/images/collaboration-control/subgrid-property.png" alt-text="Снимок экрана: диалоговое окно свойств задач.":::

1. В диалоговом окне свойств задайте свойства, как показано на следующем рисунке:

    :::image type="content" source="~/assets/images/collaboration-control/tasks-property.png" alt-text="На снимке экрана показано, как задать свойства в параметрах свойства Tasks.":::

1. Перейдите на вкладку "Элементы управления" и выберите " :::image type="icon" source="~/assets/images/collaboration-control/edit-icon.png" alt-text="Снимок экрана&quot;, на котором показано, как изменить задачи."::: в свойстве "Пользовательские задачи", чтобы добавить созданный выше XML-файл Fetch.

1. Вставка XML-файла fetch

    :::image type="content" source="~/assets/images/collaboration-control/set-fetchproperties.png" alt-text="Снимок экрана: вставка fetch XML.":::

    :::image type="content" source="~/assets/images/collaboration-control/custom-tasksproperty.png" alt-text="Снимок экрана: настройка параметров настраиваемых свойств.":::

1. Нажмите **кнопку "** ОК" в разделе "Настройка свойства "Настраиваемые задачи" и задайте окна свойств.

1. Сохранение и публикация.
