---
title: Развертывание приложения с элементами управления совместной работы в Microsoft Teams
author: surbhigupta
description: В этом модуле вы узнаете, как развернуть приложение с помощью управления совместной работой в Microsoft Teams и как разрешить другим пользователям использовать ваше приложение.
ms.localizationpriority: medium
ms.author: v-npaladugu
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 816dd8052cdfb13ab83bfc34ae2a99a16f9f9569
ms.sourcegitcommit: f2ac771cbd608e872604e9ac8ffec2d08f55ee1a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2022
ms.locfileid: "68373040"
---
# <a name="deploy-collaboration-controls-to-microsoft-teams"></a>Развертывание элементов управления совместной работы в Microsoft Teams

Элементы управления совместной работой в настоящее время лучше всего работают в Microsoft Teams. Вы можете создать новое приложение, которое можно внедрять в приложение Teams как личное приложение и приложение табуляции.

> [!NOTE]
> В настоящее время элементы управления совместной работы доступны только в [общедоступной предварительной версии разработчика](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).

## <a name="configure-the-app-for-teams"></a>Настройка приложения для Teams

Приложение, созданное при создании приложения на [](~/samples/app-with-collaboration-controls.md#create-a-model-driven-application) основе модели, имеет только одну левую область и не содержит сложных команд. Поэтому перед добавлением приложения в Teams можно скрыть левую панель и сделать более понятным представление заголовка.

> [!NOTE]
> Не включайте следующие действия, если вы хотите отобразить левую панель и заголовок с высокой плотностью для пользователей.

Для этого мы будем использовать новые параметры **приложения Power** Apps.

1. Перейдите **в раздел "** Решения" в левой области.

1. Перейдите в нижнюю часть списка решений и выберите решение **по умолчанию**.

1. Найдите и выберите **определение параметра**.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/settings-defnition.png" alt-text="Снимок экрана: поиск и задание определения в Power Apps.":::

1. Найдите и **выберите "Скрыть панель навигации** " в списке определений параметров. Это скрывает левую панель в приложении.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/hide-the-nav-bar.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показано, как скрыть панель навигации.":::

1. В правом нижнем углу приложения на панели редактирования есть раздел " **Настройка значений приложения"**. Если вы создали приложение с помощью современного конструктора приложений, оно появится в списке. Выберите **значение нового приложения** в разделе приложения.

1. Измените значение с **"Нет"** на **"Да".**

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/value-to-yes.png" alt-text="Снимок экрана: раскрывающийся список для выбора значения &quot;Да&quot;.":::

1. Нажмите **кнопку "Сохранить".**

1. Найдите и выберите **заголовок** страницы "Приложение с высокой плотностью" в списке определений параметров и повторите процесс.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/density-page-header.png" alt-text="Снимок экрана: выбор заголовка страницы с высокой плотностью приложения.":::

1. Выберите **"Назад к решениям"**.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/default-solution.png" alt-text="На снимке экрана показано решение по умолчанию.":::

1. Выберите **"Опубликовать все настройки"** , чтобы опубликовать всю выполненную работу.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/publish-cusomization.png" alt-text="Опубликуйте все настройки.":::

## <a name="add-the-app-to-microsoft-teams-app-catalog"></a>Добавление приложения в каталог приложений Microsoft Teams

Теперь, когда параметры определены, вы можете добавить приложение в Microsoft Teams. Для начала перейдите на страницу  "Приложения" на портале разработчика Power Apps и найдите созданное приложение и нажмите кнопку с многоточием **...**.

Чтобы добавить приложение в Teams, выберите **"Добавить в Teams"**.

:::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/add-to-teams.png" alt-text="Добавьте в Teams.":::

При выборе **параметра "** Добавить в Teams" откроется диалоговое окно, в котором можно просмотреть сведения и выбрать "Скачать приложение **", которое** сохраняет манифест приложения Microsoft Teams на устройстве.

:::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/colab-manager-inspection.png" alt-text="На снимке экрана показан пример проверки диспетчера совместной работы.":::

Чтобы отправить приложение в Teams, см. [статью "Отправка приложения в Team"](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).

## <a name="enable-others-to-use-your-application"></a>Предоставление другим пользователям возможности использовать ваше приложение

Чтобы пользователи могли запускать развернутые Диспетчер взаимодействия, созданные с помощью элементов управления совместной работы, необходимо следующее:

* Создание группы совместной работы
* Добавление участников в команду
* Создание роли безопасности
* Назначение ролей безопасности участникам команды

### <a name="create-a-collaboration-team"></a>Создание группы совместной работы

1. Войдите в [Центр администрирования Power Platform](https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments).

     1. Выберите среду, в которой развернуто приложение.
     1. Выберите **разрешения "Параметры** > **пользователей** + **"**.
     1. Выберите **Teams**.

1. Нажмите **кнопку +Создать команду** в верхней части страницы.

1. Добавьте все обязательные поля:
     1. **Имя команды:** Убедитесь, что имя является уникальным в пределах бизнес-подразделения.
     1. **Описание:** Введите описание команды.
     1. **Бизнес-подразделение:** Выберите бизнес-подразделение из раскрывающегося списка.
     1. **Администратора:** Найдите пользователя в организации, которого вы хотите назначить администратором, введя символы.
     1. **Тип команды:** Выберите тип команды. В следующих шагах предполагается, что вы выбрали "Владелец" из раскрывающегося списка. Другие типы команд (команда Microsoft 365 и Microsoft Azure Active Directory) автоматически заполняют участников команды из Azure Active Directory.

         :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/new-team.png" alt-text="Снимок экрана: выбор нового типа команды.":::

     1. Убедитесь, что вы записали имя команды. Это потребуется позже, чтобы назначить эту команду владельцем записи.

     1. Нажмите **кнопку "Далее".**

### <a name="add-members-to-the-team"></a>Добавление участников в команду

> [!NOTE]
> Добавление участников в команду не требуется, если тип команды — Azure Active Directory или Microsoft 365.

1. Выберите команду, а затем выберите " **Управление участниками команды"**.

1. Чтобы добавить новых участников группы, выберите **"+ Добавить участников группы** " и выберите пользователей из вашей организации для добавления.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/add-team-members.png" alt-text="На снимке экрана показано, как добавить участников команды.":::

1. Чтобы удалить участника группы, выберите пользователя и нажмите кнопку **"Удалить"**.

### <a name="create-a-security-role"></a>Создание роли безопасности

1. Выберите **разрешения "Параметры** >  + **пользователей**" в среде, в которой развернуто приложение.

1. Выберите **роли безопасности**.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/users-permission.png" alt-text="Снимок экрана: добавление новых участников группы для разрешений пользователей.":::

1. Выберите " **Новая роль"** в левом верхнем углу страницы, после которой откроется новая страница.

1. На **вкладке "Сведения**" укажите имя роли безопасности.

1. Перейдите на **вкладку "Пользовательские сущности** ".

     1. Предоставьте разрешения организации (полный зеленый круг) для каждой сущности совместной **работы, карты** совместной **работы,** метаданных совместной работы и **корневого каталога совместной работы**.

         :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/collab-map.png" alt-text="Снимок экрана: создание роли безопасности на карте совместной работы.":::

1. Нажмите **кнопку "Сохранить** и **закрыть"**.

### <a name="assign-security-roles"></a>Назначение ролей безопасности

1. Выберите **разрешения "Параметры** >  + **пользователей**" в среде, в которой развернуто приложение.

1. Выберите **Teams**, а затем команду, созданную при [создании команды совместной работы](#create-a-collaboration-team).

1. Выберите **"Управление ролями безопасности** " в заголовке.

     :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/edit-team.png" alt-text="Снимок экрана: карта совместной работы, метаданные совместной работы и корневой каталог совместной работы. для команды редактирования.":::

1. Выберите роли, [созданные в роли безопасности](#create-a-security-role).

1. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Дополнительные сведения о привилегиях ролей см. в [разделе "Настройка безопасности пользователей в среде"](/power-platform/admin/database-security).
