---
title: Установка элементов управления совместной работой
author: surbhigupta
description: В этом модуле вы узнаете, как установить элементы управления совместной работы с помощью power apps и Microsoft 365 E3 а также как установить решения для элементов управления совместной работой.
ms.localizationpriority: medium
ms.author: v-npaladugu
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: ae7e3e93576e14f07784e8ded65858940e2cea21
ms.sourcegitcommit: 14fb175842e49888fc99ae813ce8a2b85fe1ff94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "67617980"
---
# <a name="install-collaboration-controls"></a>Установка элементов управления совместной работой

> [!NOTE]
> В настоящее время элементы управления совместной работы доступны только в [общедоступной предварительной версии разработчика](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).

Из этой статьи вы узнаете, как установить элементы управления совместной работы. Для создания и развертывания приложений Диспетчер взаимодействия с помощью элементов управления совместной работы необходимо следующее:

* **Power apps**: создание и запуск приложений на основе моделей с помощью элементов управления совместной работы.
* **M365 E3** или более поздней версии: развертывание пользовательских приложений в Microsoft Teams и хранение задач в Планировщике, файлов в SharePoint и собраний в Outlook.

Чтобы установить компоненты в среду Power Platform, требуются следующие роли:

* Настройщик системы
* Создатель среды

Дополнительные сведения о привилегиях ролей см. в разделе ["Настройка безопасности пользователей в среде".](/power-platform/admin/database-security#predefined-security-roles)

## <a name="install-the-collaboration-controls-solutions"></a>Установка решений для элементов управления совместной работы

Вы установите элементы управления совместной работы в среду dataverse с помощью [Microsoft AppSource.](https://appsource.microsoft.com/en-us/product/dynamics-365/mscm.collaboration-toolkit-preview?flightCodes=collaborationcontrols&signInModalType=2&ctaType=1)


Вы сможете настраивать и использовать компоненты в собственном приложении на основе модели только после перехода в [Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-us/product/dynamics-365/mscm.collaboration-toolkit-preview?flightCodes=collaborationcontrols&signInModalType=2&ctaType=1)  и установки элементов управления совместной работы в среду dataverse.

Элементы управления совместной работой включают следующие решения:

|**Решения для параметров** | **Назначение** |
|---|---|
| Параметры элементов управления совместной работы | Хранение инфраструктуры параметров, которая работает с элементами управления совместной работы |
| Элементы управления совместной работой — объекты параметров | Предоставляет предварительно определенные значения параметров, используемые элементами управления совместной работы.|

|**Решения для совместной работы** | **Назначение** |
|---|---|
| Задачи управления совместной работой  | Включает элемент управления Tasks PCF (платформа компонентов Power Apps). |
| События элементов управления совместной работой | Включает элемент управления "События PCF" для собраний Outlook и Teams и встреч резервирования. |
| Заметки об элементах управления совместной работой | Включает элемент управления PCF заметок, который хранит заметки в Dataverse. |
| Файлы элементов управления совместной работы | Включает элемент управления "Файлы PCF" для доступа к файлам в SharePoint. |
| Элементы управления совместной работой Core |Включает пользовательские API совместной работы, модель данных для совместной работы и виртуальные таблицы для событий, файлов и элементов управления задачами. |
| Элементы управления совместной работой — утверждения | Включает новый элемент управления PCF "Утверждения". |
| Соединитель элементов управления совместной работы | Включает новый соединитель Power Automate для совместной работы |

> [!NOTE]
> Если в вашей среде установлена существующая версия элементов управления, может потребоваться создать новую среду и выполнить новую установку для успешного обновления до последней версии.

Перед установкой необходимо быть в среде Power Platform или в клиенте администратора. Вам потребуется среда dataverse с базой данных. Если у вас ее нет, необходимо создать новую, чтобы продолжить установку.[](/power-platform/admin/create-environment)

Чтобы установить решения, перейдите в [Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-us/product/dynamics-365/mscm.collaboration-toolkit-preview?flightCodes=collaborationcontrols&signInModalType=2&ctaType=1) и выполните следующие действия.

1. Нажмите **кнопку "Получить сейчас** ".

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/preview-form.png" alt-text="Форма предварительного просмотра "border="true":::

1. Войдите с помощью своей учетной записи, заполните форму и нажмите кнопку **"Продолжить"**.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/overview.png" alt-text="общие сведения об управлении совместной работой" border="true":::

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/collaboration-controls-preview.png" alt-text="Управление совместной работой (предварительная версия)" border="true":::

1. Вы будете перенаправлены в Центр Администратор Power Platform. Выберите среду в раскрывающемся меню и примите условия и инструкции политики.

   > [!TIP]
   > Если при выборе среды вы видите ошибку разрешений, попробуйте выбрать ее за пределами раскрывающегося меню среды, чтобы узнать, устранена ли проблема.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/install-environment.png" alt-text="Установка среды управления совместной работой" border="true":::

1. Выберите **"Установить**". Установка может занять около 15 минут.

1. Если вы [https://make.powerapps.com/](https://make.powerapps.com/)[https://make.preview.powerapps.com/](https://make.preview.powerapps.com/) вошли в предварительную версию Power Apps, вы также можете перейти на эту страницу.

1. Убедитесь, что вы используете среду, в которую установлены элементы управления, чтобы просмотреть среду и при необходимости изменить ее в правом верхнем углу портала Power Apps.

1. Перейдите **на вкладку** "Решения", чтобы просмотреть все решения, установленные в нужной среде.

   :::image type="content" source="../assets/images/collaboration-control/solutions.png" alt-text="управление совместной работой решений" border= "true":::

> [!NOTE]
> Элементы управления совместной работы доступны в режиме предварительной версии, и со временем элементы могут меняться, что может привести к критическим изменениям. Элементы управления совместной работы не поддерживаются в рабочих средах.

После успешной установки всех решений для совместной работы в вашей среде вы сможете создать новое приложение на основе модели, которое может использовать возможности управления совместной работой.
