---
title: Интеграция веб-приложений
author: Rajeshwari-v
description: Обзор интеграции веб-приложений и возможностей устройств с приложением Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: surbhigupta
ms.openlocfilehash: 01977e22d79f7e39986367e647a2d48ea9b2905c
ms.sourcegitcommit: a732789190f59ec1f3699e8ad2f06387e8fe1458
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "52058658"
---
# <a name="integrate-web-apps"></a><span data-ttu-id="e5a7f-103">Интеграция веб-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-103">Integrate web apps</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-104">Вы можете обеспечить более насыщенный пользовательский интерфейс, интегрируя функции существующего веб-приложения в платформу Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-104">You can provide an enriched user experience by integrating the features of an existing web application into Microsoft Teams platform.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-105">Убедитесь, что [вы должны следовать рекомендациям по разработке Teams,](~/concepts/design/understand-use-cases.md) чтобы ваше приложение было родным для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-105">Ensure to follow [Teams design guidelines](~/concepts/design/understand-use-cases.md) to make your app native to Teams.</span></span>
<span data-ttu-id="e5a7f-106">В этом документе представлен обзор необходимых условий для интеграции веб-приложений с платформой Teams, Power для создания приложений Power, виртуальных агентов, виртуальных помощников, шаблонов приложений, соединителей Shift, Moodle LMS, создания кнопки Share-to-Teams для веб-сайта, добавления вкладки Microsoft Teams в SharePoint, создания глубоких ссылок и интеграции возможностей устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-106">This document gives an overview of prerequisites to integrate web applications with Teams, Power platform to create Power apps, Power Virtual Agents, Virtual Assistant, app templates, Shift connectors, Moodle LMS, creating a Share-to-Teams button for your website, adding a Microsoft Teams tab in SharePoint, creating deep links, and integrating device capabilities.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e5a7f-107">Необходимые условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-107">Prerequisites</span></span>   

<span data-ttu-id="e5a7f-108">Для эффективной интеграции убедитесь в том, что необходимо лучше понимать следующие условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-108">For effective integration, ensure to have a better understanding of the following prerequisites:</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a7f-109">Возможности teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-109">Teams capabilities.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e5a7f-110">Требования SharePoint для хранения файлов и данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-110">SharePoint requirements for file and data storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a7f-111">Требования к API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-111">API requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a7f-112">Проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-112">Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a7f-113">Глубокая связь приложения с Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-113">Deep linking of your app with Teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a7f-114">Соединая карта случаев использования приложения с возможностями платформы Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-114">Map your app's use cases to Teams platform capabilities.</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a7f-115">Определите точки входа вашего приложения, такие как личное использование, совместная работа или оба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-115">Determine your app's entry points, such as personal use, collaboration, or both.</span></span>

## <a name="low-code-platforms"></a><span data-ttu-id="e5a7f-116">Платформы с низким кодом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-116">Low code platforms</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-117">Платформы с низким кодом обеспечивают интуитивно понятный подход к разработке программного обеспечения и практически не требуют кодирования для создания приложений и процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-117">Low code platforms provide an intuitive approach to software development and require little or no coding to build applications and processes.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-118">Вы можете легко создавать настраиваемые приложения с помощью платформ с низким кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-118">You can create custom apps easily with low code platforms.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-119">Эти платформы состоят из визуального интерфейса, соединителек для служб заднего конца и встроенной системы управления жизненным циклом приложений для создания, отлажки, развертывания и обслуживания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-119">These platforms consist of a visual interface, connectors to back end services, and a built-in app lifecycle management system to build, debug, deploy, and maintain applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-120">Корпорация Майкрософт предоставляет следующие инновационные шлюзы для быстрого создания приложений, совместимых с Teams, с использованием атрибутов низкого кода:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-120">Microsoft provides the following innovative gateways to rapidly build Teams-compatible apps using low code attributes:</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a7f-121">Платформа Microsoft Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-121">Microsoft Power platform</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a7f-122">Шаблоны приложений Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-122">Microsoft Teams app templates</span></span>

## <a name="microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="e5a7f-123">Платформа Microsoft Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-123">Microsoft Power platform</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-124">Платформа Microsoft Power объединяет четыре надежные технологии Майкрософт, такие как Power BI, Power Apps, Power Automate и Power Virtual Agents в одной мощной платформе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-124">Microsoft Power platform combines four robust Microsoft technologies, such as Power BI, Power Apps, Power Automate, and Power Virtual Agents in one powerful application platform.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-125">Эти технологии позволяют создавать решения, автоматизировать процессы, анализировать данные и создавать виртуальные агенты в единой и интегрированной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-125">These technologies empower you to build solutions, automate processes, analyze data, and create virtual agents within a unified and integrated environment.</span></span>

### <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="e5a7f-126">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-126">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-127">С помощью power Apps можно создавать бизнес-приложения, которые подключаются к бизнес-данным и с учетом потребностей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-127">With Power Apps, you can build business apps that connect to your business data and are tailored to your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-128">Power Apps включает широкий спектр сценариев приложений для решения бизнес-задач с помощью приложений холста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-128">Power Apps enable a wide range of app scenarios to solve business challenges through canvas apps.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-129">После создания приложения можно экспортировать его с портала разработчика power Apps и встраить его в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-129">After building the app, you can export it from the Power Apps maker portal and embed in Microsoft Teams.</span></span>

### <a name="power-virtual-agents"></a><span data-ttu-id="e5a7f-130">Power Virtual Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-130">Power Virtual Agents</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-131">Power Virtual Agent — это не кодовое, управляемое графическое решение интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-131">Power Virtual Agent is a no code, guided graphical interface solution.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-132">Она построена на платформе Microsoft Power и bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-132">It is built on the Microsoft Power Platform and the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-133">Это позволяет каждому члену вашей команды создавать и поддерживать богатых чат-ботов, которые легко интегрируются с платформой Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-133">It empowers every member of your team to create and maintain rich conversational chatbots that easily integrate with the Teams platform.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-134">Вы можете создавать, разрабатывать и публиковать интеллектуальные виртуальные агенты для Teams без настройки среды разработки, создания веб-службы или непосредственной регистрации в Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-134">You can design, develop, and publish intelligent virtual agents for Teams without having to setup a development environment, create a web service, or directly register with the Bot Framework.</span></span>

### <a name="create-virtual-assistant"></a><span data-ttu-id="e5a7f-135">Создание виртуального помощника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-135">Create Virtual Assistant</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-136">Виртуальный помощник — это шаблон Microsoft с открытым исходным кодом, который позволяет создавать надежное решение для беседы, сохраняя полный контроль над пользовательским опытом, организационным брендингом и необходимыми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-136">Virtual Assistant is a Microsoft open-source template that enables you to create a robust conversational solution while maintaining full control of user experience, organizational branding, and necessary data.</span></span> 

## <a name="app-templates"></a><span data-ttu-id="e5a7f-137">Шаблоны приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-137">App templates</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-138">Шаблон приложения можно использовать для создания настраиваемой программы, чтобы удовлетворить ваши организационные потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-138">You can use app template to create custom made apps to suit your organizational needs.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-139">Это готовые к производству приложения для Microsoft Teams, управляемые сообществом, с открытым исходным кодом и доступные на GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-139">These are production-ready apps for Microsoft Teams that are community driven, open-source, and available on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-140">Каждый шаблон содержит подробные инструкции по развертыванию и установке приложения для организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-140">Each template contains detailed instructions to deploy and install the app for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-141">Он предоставляет готовое к использованию приложение, которое можно установить и начать использовать немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-141">It provides a ready-to-use application that you can install and start using immediately.</span></span> 

## <a name="teams-shifts-work-force-management-connectors"></a><span data-ttu-id="e5a7f-142">Teams Shifts Work Force Management connectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-142">Teams Shifts Work Force Management connectors</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-143">Соединители управления рабочей силой Teams Shifts — это готовые к работе интеграции с открытым исходным кодом и сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-143">Teams Shifts Work Force Management connectors are production-ready, open-source, and community-driven integrations.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-144">Они обеспечивают бесперебойную обработку и быстрый процесс цифровой трансформации сотрудников firstline с командными сменами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-144">They offer a seamless experience and quick process for the digital transformation of firstline workers with Teams Shifts.</span></span>

## <a name="install-moodle-lms"></a><span data-ttu-id="e5a7f-145">Установка Moodle LMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-145">Install Moodle LMS</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-146">Moodle — популярная система управления обучением с открытым исходным кодом (LMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-146">Moodle is a popular open-source Learning Management System (LMS).</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-147">Теперь она интегрирована с Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-147">It is now integrated with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-148">Эта интеграция помогает преподавателям и преподавателям совместно работать на курсах Moodle, задавать вопросы о классах и назначениях и получать уведомления непосредственно в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-148">This integration helps educators and teachers to collaborate around Moodle courses, ask questions about grades and assignments, and stay updated with notifications directly within Teams.</span></span>

## <a name="create-a-share-to-teams-button-for-your-website"></a><span data-ttu-id="e5a7f-149">Создайте кнопку «Поделиться в Teams» для своего сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-149">Create a Share-to-Teams button for your website</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-150">Сторонние веб-сайты могут использовать сценарий запуска, чтобы встраить кнопки Share to Teams на своих веб-сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-150">Third-party websites can use the launcher script to embed Share to Teams buttons on their webpages.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-151">При выборе кнопки запускается опыт Share to Teams в всплывающее окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-151">When you select the button, it launches the Share to Teams experience in a pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-152">Это позволяет обмениваться ссылками напрямую с любым человеком или каналом Microsoft Teams без переключения контекста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-152">This allows you to share a link directly to any person or Microsoft Teams channel without switching context.</span></span>

## <a name="add-a-microsoft-teams-tab-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="e5a7f-153">Добавление вкладки Microsoft Teams в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-153">Add a Microsoft Teams tab in SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-154">Вы можете получить богатый опыт интеграции между Microsoft Teams и SharePoint, добавив вкладку Microsoft Teams в SharePoint в качестве веб-части SPFx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-154">You can get a rich integration experience between Microsoft Teams and SharePoint by adding a Microsoft Teams tab in SharePoint as an SPFx web part.</span></span> 

## <a name="create-deep-link"></a><span data-ttu-id="e5a7f-155">Создание глубокой ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-155">Create deep link</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-156">Можно создать глубокие ссылки на сущности в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-156">You can create deep links to the entities in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-157">В Teams можно создавать ссылки на сведения и функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-157">You can create links to information and features within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-158">Эти глубокие ссылки переходят к содержимому и сведениям в вкладке. Вы можете использовать глубокие ссылки, чтобы связать приложение с Teams, поскольку они связывают несколько частей приложения для более родного опыта Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-158">These deep links navigate to content and information within your tab. You can use deep links to link your app with Teams as they tie together multiple pieces of an app for a more native Teams experience.</span></span>

## <a name="integrate-device-capabilities"></a><span data-ttu-id="e5a7f-159">Интеграция возможностей устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-159">Integrate device capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="e5a7f-160">Платформа Microsoft Teams непрерывно расширяет возможности разработчиков, выровняясь со встроенными возможностями для первой стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-160">Microsoft Teams platform is continuously enhancing developer capabilities aligning with built-in first-party experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e5a7f-161">Расширенная платформа Teams позволяет партнерам получать доступ и интегрировать возможности родных устройств, таких как сканер камеры, QR или штрихкода, фотогалерея, микрофон и расположение с помощью выделенных API, доступных в клиентской SDK Microsoft Teams JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-161">The enhanced Teams platform allows partners to access and integrate the native device capabilities, such as camera, QR or barcode scanner, photo gallery, microphone, and location using dedicated APIs available in Microsoft Teams JavaScript client SDK.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e5a7f-162">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-162">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e5a7f-163">Соединая карта случаев использования приложения с возможностями платформы Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-163">Map your app's use cases to Teams platform capabilities</span></span>](~/concepts/design/map-use-cases.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-164">Определение точек входа приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-164">Determine your app's entry points</span></span>](~/concepts/extensibility-points.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-165">Интеграция веб-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-165">Integrate web apps</span></span>](~/samples/integrating-web-apps.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-166">Создание пользовательских приложений с низким кодом для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-166">Create low-code custom apps for Microsoft Teams</span></span>](~/samples/teams-low-code-solutions.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-167">Добавление чатбота Power Virtual Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-167">Add a Power Virtual Agents chatbot</span></span>](~/bots/how-to/add-power-virtual-agents-bot-to-teams.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-168">Создание виртуального помощника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-168">Create virtual assistant</span></span>](~/samples/virtual-assistant.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-169">Шаблоны приложений для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-169">App templates for Microsoft Teams</span></span>](~/samples/app-templates.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-170">Соединители переноса, готовые к производству</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-170">Production-ready Shift Connectors</span></span>](~/samples/shifts-wfm-connectors.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-171">Установка Moodle LMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-171">Install Moodle LMS</span></span>](~/resources/moodleinstructions.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-172">Создание кнопки «Поделиться в Teams»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-172">Create a Share-to-Teams button</span></span>](~/concepts/build-and-test/share-to-teams.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-173">Добавление вкладки Teams в SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-173">Add a Teams tab to SharePoint</span></span>](~/tabs/how-to/tabs-in-sharepoint.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-174">Создание прямых ссылок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-174">Create deep links</span></span>](~/concepts/build-and-test/deep-links.md)

- [<span data-ttu-id="e5a7f-175">Возможности устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a7f-175">Device capabilities</span></span>](~/concepts/device-capabilities/device-capabilities-overview.md)
