---
author: heath-hamilton
description: Лучшие методики или соображения по интеграции существующих веб-приложений с Microsoft Teams
ms.author: surbhigupta
ms.date: 08/26/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: conceptual
title: Вопросы интеграции Teams
ms.openlocfilehash: e963019783699ebe0ed20b8e45632d03d6631e71
ms.sourcegitcommit: eeaa8cbb10b9dfa97e9c8e169e9940ddfe683a7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2022
ms.locfileid: "65757642"
---
# <a name="considerations-for-teams-integration"></a>Вопросы интеграции Teams

Вы можете сделать веб-приложения совместимыми с социальными функциями и функциями совместной работы Teams, правильно интегрировав их с Teams.
  
Ниже приведены различные типы приложений, которые можно интегрировать с Teams приложениями.

* **Автономные приложения** Автономное приложение — это одностраничное или большое сложное приложение. Пользователь может применять некоторые его аспекты в Teams.
* **Приложения для совместной работы**: приложение, уже созданное для социальных функций и функций совместной работы, присущих Teams.
* **SharePoint**: страница SharePoint, которую вы хотите отобразить в Teams.

Вы можете сопоставить и следовать соответствующему руководству, применимому к сценарию интеграции.
В этом документе представлен обзор возможностей Teams, требований к точкам общего доступа для хранения файлов и данных, требований API, проверки подлинности и глубокой связи приложения с Teams.

## <a name="get-to-know-teams-platform-capabilities"></a>Ознакомьтесь с возможностями платформы Teams

***Сценарии интеграции**: автономные приложения, приложения для совместной работы, SharePoint*

Приложение Teams должно включать обязательные и ожидаемые функции для совместной работы. Для работы с интеграцией приложений важно ознакомиться с терминологией Teams разработки.

|Общие функции приложения   |Возможности платформы Teams   |
|----------|-----------|
|Встроенная веб-страница, домашняя страница или веб-представление  |[Вкладки](../tabs/what-are-tabs.md)  |
|Делитесь ярлыками и расширениями  |[Расширения для сообщений](../messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)  |
|Ярлыки и расширения действий  |[Расширения для сообщений](../messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)  |
|Чат-боты |[Боты](../bots/what-are-bots.md) |
|Уведомления канала  |[Боты](../bots/what-are-bots.md)<br/>[Входящие веб-перехватчики](../webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md)<br/>[Соединители Office 365](../webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md)  |
|Внешние службы сообщений  |[Боты](../bots/what-are-bots.md)<br/>[Исходящие веб-перехватчики](../webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md)  |
|Модальные  |[Модули задач](../task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md)  |
|Карточки с богатым содержимым  |[Адаптивные карточки](../task-modules-and-cards/what-are-cards.md)  |

## <a name="determine-a-subset-of-functionality"></a>Определить подмножество функциональности

***Сценарии интеграции**: Автономные приложения*

Интеграция всех функций существующего приложения в Teams часто приводит к вынужденному или неестественному взаимодействию с пользователем, особенно в больших приложениях. Начните с самых эффективных функций и тех, которые более естественно интегрируются с Teams. Вы можете разрешить пользователям запускать основное приложение и получать доступ к полному набору его функций.

Ниже приведены необходимые условия для интеграции приложения с Teams.

1. [Сопоставьте варианты использования приложения с возможностями платформы Teams.](../concepts/design/map-use-cases.md).
1. [Определите точки входа приложения.](../concepts/extensibility-points.md). Это для личного использования, для совместной работы или для того и другого?

## <a name="understand-sharepoint-requirements-and-options"></a>Требования и параметры SharePoint

***Сценарии интеграции**: SharePoint*

Чтобы интегрировать существующую [страницу SharePoint](/sharepoint/dev/general-development/overview-of-the-sharepoint-page-model)в качестве вкладки Teams, необходимо учитывать следующее:

* Это должна быть *современная* страница SharePoint.
* Поддерживаются только личные вкладки. Вы не можете интегрировать страницу как вкладку канала.

Кроме того, вы можете создать вкладку Teams [с помощью SharePoint Framework](/sharepoint/dev/spfx/integrate-with-teams-introduction).

## <a name="aim-towards-multitenancy"></a>Стремитесь к мультиклиентности

***Сценарии интеграции**: автономные приложения, приложения для совместной работы, SharePoint*

Если приложение используется несколькими организациями, рассмотрите возможность размещения с несколькими клиентами. Это делает продукт масштабируемым и упрощает распространение.

## <a name="review-your-apis"></a>Просмотр API

***Сценарии интеграции**: автономные приложения, приложения для совместной работы*

API-интерфейсы и структуры данных приложения должны поддерживать приложение при интеграции с Teams. Чтобы расширить поддержку, вы должны дополнить API и структуры данных контекстной информацией о Teams для [сопоставления удостоверений](../concepts/authentication/configure-identity-provider.md), [поддержки глубоких ссылок](../concepts/build-and-test/deep-links.md) и [включения Microsoft Graph](/graph/teams-concept-overview).

Узнайте, как получить контекст для [вкладки](../tabs/how-to/access-teams-context.md) Teams или [бота](../bots/how-to/get-teams-context.md).

## <a name="understand-authentication-options"></a>Варианты проверки подлинности

***Сценарии интеграции**: автономные приложения, приложения для совместной работы, SharePoint*

Azure Active Directory — это поставщик удостоверений для Teams. Если приложение использует другого поставщика удостоверений, вы должны либо выполнить упражнение по сопоставлению удостоверений, либо объединить его с Microsoft Azure Active Directory (Azure AD).

В Teams есть механизмы единого входа (SSO) с Azure AD для сторонних приложений. Он также содержит рекомендации по потокам проверки подлинности для других поставщиков удостоверений, использующих такие стандарты, как OAuth и Open ID Connect, известный как OIDC.

> [!IMPORTANT]
> Сейчас сторонние приложения доступны в облаке государственного сообщества (GCC), но недоступны для GCC-High и Министерства обороны (DOD). Сторонние приложения для GCC по умолчанию отключены. Чтобы включить сторонние приложения для GCC, см. раздел [Управление политиками разрешений приложений](/microsoftteams/teams-app-permission-policies) и [Управление приложениями](/microsoftteams/manage-apps).

Для SharePoint страниц можно использовать только единый вход и не можете добавить другой идентификатор Azure AD, если вы хотите, чтобы единый вход был работать для другого приложения, так как идентификатор является SharePoint приложения.

Подробнее о [Проверке подлинности Teams](../concepts/authentication/authentication.md)

## <a name="follow-teams-design-guidelines"></a>Следуйте рекомендациям по проектированию Teams

***Сценарии интеграции**: автономные приложения, приложения для совместной работы*

Обязательно следуйте [рекомендациям по дизайну для Teams](../concepts/design/understand-use-cases.md), чтобы встроить приложение в Teams. Невозможно перенести существующее содержимое приложения на вкладку Teams приложения. Дополнительные сведения о проектировании приложений см. в [система Fluent Design](https://fluentsite.z22.web.core.windows.net/).

## <a name="maximize-deep-linking"></a>Развернуть глубокие связи

***Сценарии интеграции**: автономные приложения, приложения для совместной работы, SharePoint*

Вы можете создавать ссылки на сведения и функции в Teams. Используйте [глубокие ссылки](../concepts/build-and-test/deep-links.md), чтобы связать приложение с Teams, поскольку они связывают вместе несколько частей приложения для более естественного взаимодействия с Teams.

## <a name="be-smart-when-messaging-users"></a>Будьте разумны при обмене сообщениями с пользователями

***Сценарии интеграции**: автономные приложения, приложения для совместной работы, SharePoint*

Используйте [бот](../bots/what-are-bots.md) в приложении Teams для многопоточной беседы, так как он обеспечивает большую гибкость, чем [веб-перехватчик](../webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md).

Боты также позволяют отправлять **упреждающие сообщения** отдельным пользователям или каналам. Упреждающие сообщения — это незапрашиваемые сообщения, инициированные внешним событием, а не сообщения, отправленные боту. Например, бот отправляет приветственное сообщение, когда он установлен или новый пользователь присоединяется к каналу.

Для отправки упреждающих сообщений требуются идентификаторы, специфичные для Teams. Вы можете собирать информацию, [извлекая данные реестра или профиля пользователя](../bots/how-to/get-teams-context.md#fetch-the-roster-or-user-profile), [подписываясь на события беседы](../bots/how-to/conversations/subscribe-to-conversation-events.md) или используя [Microsoft Graph](/microsoftteams/platform/graph-api/proactive-bots-and-messages/graph-proactive-bots-and-messages?context=graph/context#proactive-messaging-in-teams).

Не используйте спам для пользователей с чрезмерным количеством сообщений. Если возможности Teams поддерживают это, пользователи могут настроить параметры уведомлений для приложения.
Ниже приведен пример сообщения уведомления: **Не присылайте мне сообщения без запроса**.

## <a name="use-sharepoint-for-file-and-data-storage"></a>Используйте SharePoint для хранения файлов и данных

***Сценарии интеграции:** автономные приложения, приложения для совместной работы, страницы SharePoint.*

При создании группы [коллекция веб-сайтов SharePoint](/microsoftteams/sharepoint-onedrive-interact) также подготавливается для поддержки хранения файлов и данных для этой группы. Приложение должно использовать эту функцию, если оно взаимодействует с файлами. Используйте коллекцию веб-сайтов для хранения необработанных данных в списках SharePoint и Microsoft Excel.

## <a name="see-also"></a>Дополнительные ресурсы

* [Интеграция веб-приложений](~/samples/integrate-web-apps-overview.md)
* [Решения с минимальным кодом и без кода для Microsoft Teams](~/samples/teams-low-code-solutions.md)
* [Поделиться в Teams из веб-приложений](~/concepts/build-and-test/share-to-teams-from-web-apps.md)
* [Атрибуты файлов cookie SameSite](~/resources/samesite-cookie-update.md)
* [Интеграция чат-бота Power Virtual Agents](~/bots/how-to/add-power-virtual-agents-bot-to-teams.md)
