---
title: Решения с нехваткой кодов для пользовательских приложений Teams
author: laujan
description: Сведения о доступных решениях Microsoft для Microsoft Teams и без кода
ms.author: lajanuar
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 1166de0ae6e5512f4943ca1a3a7e74c62a0d5cf1
ms.sourcegitcommit: 43e1be9d9e3651ce73a8d2139e44d75550a0ca60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "49366891"
---
# <a name="create-low-code-custom-apps-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="cb1a1-103">Создание приложений с небольшим объемом кода для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-103">Create low-code custom apps for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-104">[Microsoft Teams](/microsoftteams/platform) является расширяемым и адаптивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-104">[Microsoft Teams](/microsoftteams/platform) is both extensible and adaptive.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-105">Это означает, что у вас есть свобода создавать пользовательские приложения для Teams, которые удовлетворяют особым потребностям ваших пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-105">This means that you have the freedom to build custom applications for Teams that meet the distinct needs of your users.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-106">Несмотря на то, что вы можете создавать приложения "с нуля", с сегодняшней потребностью в быстрых решениях, можно использовать только те возможности, которые необходимы для создания элегантных приложений в сжатом промежутке времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-106">Although you can create apps from scratch, with today's demand for speedy solutions, a low-code option may be just what you need to build elegant apps within a compressed time frame.</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-107">Недорогие платформы кода предоставляют интуитивно понятный подход к разработке программного обеспечения и практически не требуют написания кода для создания приложений и процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-107">Low code platforms provide an intuitive approach to software development and require little or no coding to build applications and processes.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-108">Разработчикам новичков разрешается легко создавать пользовательские приложения и профессиональные разработчики, что экспоненциально ускоряет процесс разработки и развертывания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-108">Novice developers are enabled to easily build custom apps and professional developers can accelerate the app development and deployment process exponentially.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-109">Большинство непроизводительных платформ состоят из визуального интерфейса, соединителей для внутренних служб и встроенной системы управления жизненным циклом приложений для создания, отладки, развертывания и обслуживания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-109">Most low-code platforms consist of a visual interface, connectors to back-end services, and a built in app lifecycle management system to build, debug, deploy and maintain applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-110">Корпорация Майкрософт предоставляет несколько инновационных шлюзов для быстрого создания приложений, совместимых с Teams, с помощью атрибутов с небольшим кодом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-110">Microsoft provides several innovative gateways to rapidly build great Teams-compatible apps using low-code attributes:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="cb1a1-111">Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-111">Microsoft Power Platform</span></span>](#teams-and-microsoft-power-platform)
1. [<span data-ttu-id="cb1a1-112">Шаблоны приложений Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-112">Microsoft Teams app templates</span></span>](#teams-app-templates)

## <a name="teams-and-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="cb1a1-113">Teams и Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-113">Teams and Microsoft Power Platform</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-114">[Microsoft Power Platform](/power-platform) сочетает в себе четыре надежные технологии Майкрософт на одной мощной платформе приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-114">[Microsoft Power Platform](/power-platform) combines four robust Microsoft technologies in one powerful application platform.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-115">Power BI, Power Apps, Power Автоматизация (раньше) и виртуальные агенты энергопотребления позволяют создавать решения, автоматизировать процессы, анализировать данные и создавать виртуальные агенты в единой и интегрированной среде:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-115">Power BI, Power Apps, Power Automate (formerly Microsoft Flow) and Power Virtual Agents empower you to build solutions, automate processes, analyze data, and create virtual agents within a unified and integrated environment:</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/ms-power-platform.png" alt-text="Службы Power Platform":::

### <a name="-teams-and-power-bi"></a><span data-ttu-id="cb1a1-117">✔ Teams и Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-117">✔ Teams and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-118">На [вкладке Power BI для Microsoft Teams](https://powerbi.microsoft.com/blog/announcing-new-power-bi-tab-for-microsoft-teams/) добавлена поддержка отчетов в рабочей области Teams и пользователи могут [совместно использовать интерактивное содержимое Power BI](/power-bi/collaborate-share/service-embed-report-microsoft-teams) и [работать совместно с другими пользователями в](/power-bi/collaborate-share/service-collaborate-microsoft-teams) каналах и обсуждениях Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-118">The [Power BI tab for Microsoft Teams](https://powerbi.microsoft.com/blog/announcing-new-power-bi-tab-for-microsoft-teams/) adds support for reports in the Teams workspace and allows users to [share interactive Power BI content](/power-bi/collaborate-share/service-embed-report-microsoft-teams) and [collaborate with others in Teams](/power-bi/collaborate-share/service-collaborate-microsoft-teams) channels and chats.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-119">Вы можете создать упакованный контент [приложения Power BI](/power-bi/collaborate-share/service-create-distribute-apps) с нуля и распространить его как приложение или вы можете [создать шаблонное приложение в Power BI](/connect-data/service-template-apps-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-119">You can create packaged [Power BI app](/power-bi/collaborate-share/service-create-distribute-apps) content from scratch and distribute it as an app or you can [create a template app in Power BI](/connect-data/service-template-apps-create).</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-120">Кроме того, вы можете использовать новое [приложение Power BI в Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143643) , чтобы обеспечить в Teams всю базовую среду Power BI Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-120">Additionally, use the new [Power BI app in Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143643) to bring your entire basic Power BI service experience into Teams.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-apps"></a><span data-ttu-id="cb1a1-121">✔ Teams и Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-121">✔ Teams and Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-122">С помощью [Power Apps](/powerapps/powerapps-overview)вы можете создавать бизнес-приложения, которые подключаются к бизнес-данным и приспособлены к потребностям вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-122">With [Power Apps](/powerapps/powerapps-overview), you can build business apps that connect to your business data and are tailored to your organization's needs.</span></span>  <span data-ttu-id="cb1a1-123">Приложения Power Apps позволяют широкому спектру сценариев приложений для решения бизнес-задач с помощью [приложений Canvas](/powerapps/maker/#canvas-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-123">Power Apps enables a wide range of app scenarios to solve business challenges via [canvas apps](/powerapps/maker/#canvas-apps).</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-124">После построения приложение может быть экспортировано из портала Power Apps Maker и [встроенных в Microsoft Teams](/power-platform/admin/embed-app-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-124">Once your app is built, it can be exported from the Power Apps maker portal and [embedded in Microsoft Teams](/power-platform/admin/embed-app-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-125">Новое [приложение Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143374) в Teams предоставляет интегрированный интерфейс для разработчиков приложений для создания и редактирования приложений и рабочих процессов в Teams, а также для быстрой публикации и предоставления общего доступа к ним для всех пользователей в группе без необходимости переключаться между несколькими приложениями и службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-125">The new [Power Apps app](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143374) in Teams provides an integrated experience for app makers to create and edit apps and workflows within Teams and quickly publish and share them for anyone on the team to use without having to switch between multiple apps and services.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-automate"></a><span data-ttu-id="cb1a1-126">✔ Teams и Автоматизация управления питанием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-126">✔ Teams and Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-127">С помощью [приложения "Автоматизация Power" в Teams](/power-automate/flows-teams)можно [создавать потоки для автоматизации повторяющихся рабочих задач](https://flow.microsoft.com/connectors/shared_teams/microsoft-teams/) непосредственно в среде Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-127">With the [Power Automate app in Teams](/power-automate/flows-teams), you can [create flows to automate repetitive work tasks](https://flow.microsoft.com/connectors/shared_teams/microsoft-teams/) directly within the Teams environment.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-128">Вы можете [инициировать потоки из любого сообщения в Microsoft Teams](/power-automate/trigger-flow-teams-message) и [использовать адаптивные карты в Power автоматизированной среде](/power-automate/create-adaptive-cards).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-128">You can [trigger a flow from any message in Microsoft Teams](/power-automate/trigger-flow-teams-message) and [use adaptive cards within Power Automate](/power-automate/create-adaptive-cards).</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-129">Кроме того, вы можете создавать потоки для настройки и добавления дополнительных значений в Microsoft Teams из нового [приложения Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143539) в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-129">Additionally, you can build flows to customize and add further value to Microsoft Teams from within the new [Power Apps app](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143539) in Teams.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-virtual-agents"></a><span data-ttu-id="cb1a1-130">✔ Teams и виртуальные агенты управления питанием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-130">✔ Teams and Power Virtual Agents</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-131">[Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) — это решение с графическим интерфейсом, созданное на платформе Microsoft Power Framework и на клиенте Bot, которое позволяет каждому участнику группы создавать полнофункциональные, интерактивные чатботс, которые легко интегрируются с платформой Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-131">[Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code, guided graphical interface solution, built on the Microsoft Power Platform and the Bot Framework, that empowers every member of your team to create and maintain rich, conversational chatbots that easily integrate with the Teams platform.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-132">Весь контент, созданный в виртуальном агенте, работает естественным образом в Microsoft Teams и Power Virtual Agents Боты участие пользователей в собственном холсте чата для Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-132">All content authored in Power Virtual Agents renders naturally in Teams and Power Virtual Agents bots engage with users in the Teams native chat canvas.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-133">Вы можете [интегрировать виртуальные агенты Power чатбот](/power-virtual-agents/publication-add-bot-to-microsoft-teams) в Teams через [портал виртуальных агентов](https://powervirtualagents.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-133">You can [integrate your Power Virtual Agents chatbot](/power-virtual-agents/publication-add-bot-to-microsoft-teams) to Teams via the [Power Virtual Agents portal](https://powervirtualagents.microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-134">С помощью нового [приложения "виртуальные агенты Power](https://aka.ms/pva-teams-docs) " в Teams вы можете легко создавать, управлять и публиковать беседы Чатботс в Teams и делиться боты с другими людьми в Организации, чтобы они могли общаться и отвечать на них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-134">With the new [Power Virtual Agents app](https://aka.ms/pva-teams-docs) in Teams, you can create, manage, and publish conversational chatbots easily from within Teams and share your bots with other people in your organization so they can chat and have their questions answered.</span></span>

## <a name="teams-app-templates"></a><span data-ttu-id="cb1a1-135">Шаблоны приложений Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-135">Teams app templates</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/app-template-illustration.png" alt-text="Иллюстрация решения приложения":::

### <a name="-app-template-catalog"></a><span data-ttu-id="cb1a1-137">Каталог шаблонов приложений ✔</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-137">✔ App template catalog</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-138">[Шаблоны приложений](../samples/app-templates.md) — это готовые к работе приложения для Microsoft Teams, которые основаны на сообществах, Открытый источник и доступны на сайте GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-138">[App templates](../samples/app-templates.md) are production-ready apps for Microsoft Teams that are community driven, open-source, and available on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-139">Каждый шаблон содержит подробные инструкции по развертыванию и установке приложения для Организации, предоставляя готовые к использованию приложение, которое можно установить и приступить к работе немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-139">Each template contains detailed instructions for deploying and installing the app for your organization, providing a ready-to-use application that you can install and begin using immediately.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-140">Полный исходный код также доступен, поэтому вы можете изучить его подробно или разветвление кода и измените его в соответствии с вашими потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-140">The complete source code is available as well, so you can explore it in detail, or fork the code and alter it to meet your specific needs.</span></span>

### <a name="-virtual-assistant-for-teams"></a><span data-ttu-id="cb1a1-141">✔ Virtual Assistant для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-141">✔ Virtual Assistant for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-142">Virtual Assistant — это шаблон Microsoft Open-Source, который позволяет создавать надежное диалоговое решение, обеспечивая полный контроль над возможностями взаимодействия с пользователем, фирменной символикой и необходимыми данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-142">Virtual Assistant is a Microsoft open-source template that enables you to create a robust conversational solution while maintaining full control of user experience, organizational branding, and necessary data.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-143">Вы можете настроить свой виртуальный помощник для [интеграции с средой Teams](https://microsoft.github.io/botframework-solutions/clients-and-channels/tutorials/enable-teams/1-intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-143">You can configure your virtual assistant for [integration into the Teams environment](https://microsoft.github.io/botframework-solutions/clients-and-channels/tutorials/enable-teams/1-intro).</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cb1a1-144">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-144">Additional Resources</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/blogs-and-resources.png" alt-text="Иллюстрация блогов и ресурсов":::

### <a name="-teams-shift-connectors"></a><span data-ttu-id="cb1a1-146">✔Ные соединители Shift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-146">✔ Teams Shift Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-147">Команды перемещаются в [соединители управления принудительными работами](../samples/shifts-wfm-connectors.md) — это готовые к использованию, интеграция с открытым кодом и сообщество, обеспечивающие единый интерфейс и быструю процедуру для цифрового преобразования сотрудников задействование с помощью команд Shift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-147">[Teams Shifts Work Force Management connectors](../samples/shifts-wfm-connectors.md) are production-ready, open-source, and community-driven integrations that offer a seamless experience and quick process for the digital transformation of firstline workers with Teams Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-148">Каждый соединитель предоставляет подробные инструкции по развертыванию и интеграции в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-148">Each connector provides detailed guidance for deployment and integration to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-149">Полный исходный код доступен в репозитории GitHub, где его можно исследовать подробно и/или подгонять в соответствии с конкретными потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-149">The complete source code is available in our GitHub repo where it can be explored in detail and/or forked and tailored to meet your specific needs.</span></span>

### <a name="-power-platform-learn-modules"></a><span data-ttu-id="cb1a1-150">Модули для изучения ✔ной платформы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-150">✔ Power Platform Learn modules</span></span>

|<span data-ttu-id="cb1a1-151">Тема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-151">Topic</span></span>|
|-----|
|<span data-ttu-id="cb1a1-152">**Power BI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-152">**Power BI**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="cb1a1-153">Power BI для студии приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-153">Power BI for App Makers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-bi&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="cb1a1-154">Power BI для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-154">Power BI for Developers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-bi&roles=developer)|
|<span data-ttu-id="cb1a1-155">**Power Apps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-155">**Power Apps**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="cb1a1-156">Power Apps для App Maker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-156">Power Apps for App Makers</span></span>](/learn/browse/?products=power-apps&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="cb1a1-157">Приложения для опытных разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-157">Power Apps for Developers</span></span>](/learn/browse/?products=power-apps)|
|<span data-ttu-id="cb1a1-158">**Автоматизация управления питанием**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-158">**Power Automate**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="cb1a1-159">Автоматизация управления питанием для студии приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-159">Power Automate for App Makers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-automate&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="cb1a1-160">Автоматизация управления для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-160">Power Automate for Developers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-automate&roles=developer)|
|<span data-ttu-id="cb1a1-161">**Виртуальные агенты Power**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-161">**Power Virtual Agents**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="cb1a1-162">Виртуальные агенты управления питанием для разработчиков и лиц, принимающих приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-162">Power Virtual Agents for App Makers and Developers</span></span>](/learn/browse/?products=power-virtual-agents&expanded=power-platform&roles=maker)

### <a name="-project-oakdale-preview"></a><span data-ttu-id="cb1a1-163">✔ Оакдале Project (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-163">✔ Project Oakdale (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="cb1a1-164">[Project оакдале](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180
) — это новая платформа с недорогими данными, которая вскоре поступает в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-164">[Project Oakdale](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180
) is a new low-code data platform coming soon to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-165">Он позволит разработчикам создавать решения для платформы управления питанием в Teams непосредственно в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-165">It will allow developers to create Teams Power Platform solutions directly within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="cb1a1-166">*Просмотрите* [блог Teams Microsoft Project оакдале](https://powerapps.microsoft.com/blog/introducing-project-oakdale-a-new-low-code-data-platform-for-microsoft-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-166">*See* [Teams Blog Microsoft Project Oakdale](https://powerapps.microsoft.com/blog/introducing-project-oakdale-a-new-low-code-data-platform-for-microsoft-teams).</span></span>

### <a name="-microsoft-blog-insights"></a><span data-ttu-id="cb1a1-167">✔Ное представление блога Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-167">✔ Microsoft Blog insights</span></span>

[<span data-ttu-id="cb1a1-168">Детальное представление о возможностях платформы данных в Project Оакдале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-168">A Closer Look at Data Platform Capabilities in Project Oakdale</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/blog/a-closer-look-at-data-platform-capabilities-in-project-oakdale/)

[<span data-ttu-id="cb1a1-169">Объявление о платформе управления питанием и обновлениях Teams, чтобы помочь клиентам адаптироваться к удаленным работам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-169">Announcing Power Platform and Teams updates to help customers adapt to remote work</span></span>](https://cloudblogs.microsoft.com/powerplatform/2020/05/19/announcing-power-platform-and-teams-updates-to-help-customers-adapt-to-remote-work/)

[<span data-ttu-id="cb1a1-170">Teams — это будущая работа с недостаточными функциями кода для расширения вашей цифровой рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-170">Teams is shaping the future of work with low code features to enhance your digital workspace</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180)

### <a name="-managing-power-platform-apps"></a><span data-ttu-id="cb1a1-171">✔ Управление приложениями Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-171">✔ Managing Power Platform apps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="cb1a1-172">Управление приложениями платформы энергопотребления Майкрософт в центре администрирования Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb1a1-172">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](/microsoftteams/manage-power-platform-apps)
