---
title: Необходимые условия для приложений в собраниях Teams
author: surbhigupta
description: Определение необходимых условий с приложениями для Teams собраний
ms.topic: conceptual
ms.author: lajanuar
ms.localizationpriority: medium
keywords: teams apps meetings user participant role api
ms.openlocfilehash: 4c42a66f7891691b8c53d61d1ce637d57048eae8
ms.sourcegitcommit: 54f6690b559beedc330b971618e574d33d69e8a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2022
ms.locfileid: "62362741"
---
# <a name="prerequisites-for-apps-in-teams-meetings"></a>Необходимые условия для приложений в собраниях Teams

Приложения для Teams собраний могут расширить возможности своих приложений на протяжении всего жизненного цикла собраний. Прежде чем работать с приложениями для Teams собраний, необходимо выполнить следующие требования:

* Знать, как разрабатывать Teams приложения. Дополнительные сведения о разработке Teams см. в Teams [приложения](../overview.md).

* Обновим манифест Teams, чтобы указать, что приложение доступно для собраний. Дополнительные сведения см. в [манифесте приложения](enable-and-configure-your-app-for-teams-meetings.md#update-your-app-manifest).

* Используйте приложение, которое поддерживает настраиваемые вкладки в области группового чата. Дополнительные сведения см. в [области группового чата](../resources/schema/manifest-schema.md#configurabletabs) и [создании вкладки группы](../build-your-first-app/build-channel-tab.md).

* Придерживайтеся общих Teams правил разработки вкладок для сценариев до и после собрания. Для работы во время собраний обратитесь к вкладке на собрании и рекомендациям по проектированию диалогов на собрании. Дополнительные сведения см. [Teams](../tabs/design/tabs.md) руководства по разработке вкладок[, рекомендации](../apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#use-an-in-meeting-tab) по разработке вкладок на собрании и рекомендации по проектированию диалогов [на собрании](../apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#use-an-in-meeting-dialog).

* Поддержка области `groupchat` , чтобы включить приложение в чаты перед собранием и после собрания. С помощью предварительного собрания приложения можно найти и добавить приложения для собраний и выполнять задачи перед собранием. С помощью приложения после собрания можно просмотреть результаты собрания, такие как результаты опроса или плата
* Параметры URL-адресов API должны иметь `meetingId`и `tenantId``userId`. Параметры доступны в рамках Teams клиентской SDK и бот-активности. Кроме того, вы можете получить достоверную информацию для идентификации пользователя и идентификации клиента с помощью проверки [подлинности вкладки SSO](../tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md).

* API `GetParticipant` должен иметь регистрацию бота и ID для создания маркеров auth. Дополнительные сведения см. в [сведениях о регистрации ботов и ID](../build-your-first-app/build-bot.md).

* Чтобы ваше приложение обновлялось в режиме реального времени, оно должно быть обновлено в зависимости от событий на собрании. Эти события могут быть в диалоговом окне собрания и на других этапах жизненного цикла собрания. Параметр завершения в диалоговом `bot Id` окне на собрании см. в `NotificationSignal` API.

* API `Meeting Details` должен иметь регистрацию бота и бот-ИД. Для этого требуется бот SDK для получения `TurnContext`. Чтобы использовать API сведений о собраниях, необходимо получить различные разрешения RSC, основанные на области любого собрания, например закрытого собрания или собрания канала.

* Для событий собраний в режиме реального времени необходимо ознакомиться с `TurnContext` объектом, доступным через SDK Bot. Объект `Activity` содержит полезной `TurnContext` нагрузки с фактическим временем начала и окончания. Для проведения собраний в режиме реального времени требуется зарегистрированный бот-ИД с Teams платформы. Бот может автоматически получать событие начала или окончания собрания, добавляя `ChannelMeeting.ReadBasic.Group` в манифест.

* Есть параметры `meetingId`, `userId`и в `tenantId` собрании URL-адрес API. Параметры доступны в рамках Teams клиентской SDK и бот-активности. Кроме того, вы можете получить достоверную информацию для идентификации пользователя и идентификации клиента с помощью проверки [подлинности вкладки SSO](../tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md).

* Регистрация ботов и ID в `GetParticipant` API для создания маркеров auth. Дополнительные сведения см. в [сведениях о регистрации ботов и ID](../build-your-first-app/build-bot.md).

* Чтобы ваше приложение было в курсе событий на собрании. Эти события могут быть в диалоговом окне собрания и на других этапах жизненного цикла собрания. В диалоговом окне на собрании проверьте параметр завершения `bot Id` `NotificationSignal` в API.

* Регистрация бота и его ID в `MeetingDetails` API. Для этого требуется бот SDK для получения `TurnContext`.

* Ознакомьтесь с объектом `TurnContext` , доступным с помощью SDK-бота. Объект `Activity` содержит полезной `TurnContext` нагрузки с фактическим временем начала и окончания. Для проведения собраний в режиме реального времени требуется зарегистрированный бот-ИД с Teams платформы.

После того как вы прошли необходимые условия, вы можете использовать ссылки API `GetUserContext`приложений собраний , и `NotificationSignal``GetParticipant``Meeting Details` это позволит вам получить доступ к информации с помощью атрибутов и отображения соответствующего контента.

> [!NOTE]
> Teams JavaScript SDK (_версия_: 1.10 и более поздней версии) для SSO для работы в боковой панели собраний.

## <a name="next-step"></a>Следующий этап

> [!div class="nextstepaction"]
> [Включить и настроить приложения для Teams собраний](enable-and-configure-your-app-for-teams-meetings.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Рекомендации по проектированию диалогов на собрании](design/designing-apps-in-meetings.md#use-an-in-meeting-dialog)
* [Teams потока проверки подлинности для вкладок](../tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab.md)
* [Приложения для собраний Teams](teams-apps-in-meetings.md)
* [Teams API бота для получения участников группы или чата](~/resources/team-chat-member-api-changes.md)
