---
title: Приложения для собраний Teams
author: surbhigupta
description: Из этой статьи вы узнаете, как приложения работают в собраниях Microsoft Teams на основе роли участника и пользователя, а также расширяемости приложения.
ms.topic: overview
ms.author: lajanuar
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 04/07/2022
ms.openlocfilehash: f253a4ca3d09e48f99df36fdcb77bdd740fab5ff
ms.sourcegitcommit: bb15ce26cd65bec90991b703069424ab4b4e1a61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2022
ms.locfileid: "68772274"
---
# <a name="apps-for-teams-meetings-and-calls"></a>Приложения для собраний и звонков Teams

Собрания поддерживают совместную работу, взаимодействие, информированное общение и общие отзывы. Пространство для собраний может предоставлять пользовательский интерфейс для каждого этапа жизненного цикла собрания. Рисунок ниже дает представление о функциях расширяемости приложения для собраний:

:::image type="content" source="../assets/images/apps-in-meetings/meetingappextensibility.png" alt-text="На снимках экрана показано, как работает расширяемость приложения для собраний.":::

Чтобы создавать пользовательские собрания с помощью приложений в Microsoft Teams, необходимо ознакомиться со следующими понятиями продукта.

## <a name="supported-meeting-types-in-teams"></a>Поддерживаемые типы собраний в Teams

Teams поддерживает доступ к приложениям во время собрания для следующих типов собраний:

* [**Запланированные собрания**](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-meeting-in-teams-943507a9-8583-4c58-b5d2-8ec8265e04e5#ID0EFBD=Desktop): собрания, запланированные в календаре Teams.
* [**Запланированные собрания каналов**](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-meeting-in-teams-943507a9-8583-4c58-b5d2-8ec8265e04e5#ID0EFBD=Desktop): собрания, запланированные через общедоступные каналы Teams.
* [**Входящие звонки**](https://support.microsoft.com/office/start-a-call-from-a-chat-in-teams-f5138c9d-df4c-43d8-9cf6-53400c1a7798): вызовы, инициированные в чате 1-на-один.
* [**Групповые звонки**](https://support.microsoft.com/office/start-a-call-from-a-chat-in-teams-f5138c9d-df4c-43d8-9cf6-53400c1a7798): вызовы, инициированные в групповом чате.
* [**Мгновенные собрания**](https://support.microsoft.com/office/start-an-instant-meeting-in-teams-ff95e53f-8231-4739-87fa-00b9723f4ef5): собрания, инициированные с помощью кнопки **"Встретить сейчас** " в календаре Teams.
* [**Вебинар**](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-webinars-42f3f874-22dc-4289-b53f-bbc1a69013e3). Вебинар, инициированный с помощью кнопки **Webinar** в раскрывающемся списке **"Новое собрание** ".

Узнайте больше о [собраниях Teams, истечении срока действия, политиках](/MicrosoftTeams/meeting-expiration) и [собраниях, вебинаре и трансляциях](/microsoftteams/quick-start-meetings-live-events).
> [!NOTE]
>
> * Приложения для запланированных собраний в общедоступных каналах в настоящее время доступны только в [общедоступной предварительной версии для разработчиков](../resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).
> * Приложения не поддерживаются в следующих приложениях:
>   * [Звонки Teams по телефонной сети общего пользования (ТСОП)](/microsoftteams/cloud-voice-landing-page#public-switched-telephone-network-connectivity-options)
>   * [Сквозные зашифрованные вызовы Teams](https://support.microsoft.com/office/use-end-to-end-encryption-for-teams-calls-1274b4d2-b5c5-4b24-a376-606fa6728a90)
>   * [Мгновенные собрания канала](https://support.microsoft.com/office/start-an-instant-meeting-in-teams-ff95e53f-8231-4739-87fa-00b9723f4ef5)
>   * Собрания в [общем канале](https://support.microsoft.com/office/what-is-a-shared-channel-in-teams-e70a8c22-fee4-4d6e-986f-9e0781d7d11d)

## <a name="meeting-lifecycle"></a>Жизненный цикл собрания

Жизненный цикл собрания включает в себя интерфейс приложения перед собранием, собранием и после собрания в зависимости от типа пользователя и роли пользователя в собрании Teams.

## <a name="user-types-in-teams"></a>Типы пользователей в Teams

Teams поддерживает типы пользователей, такие как в клиенте, гостевой, федеративный или внешний пользователь в собрании Teams. Каждый тип пользователя может иметь одну из [ролей пользователя в собрании Teams](#user-roles-in-teams-meeting).

> [!NOTE]
>
> В настоящее время при добавлении третьего лица к очному вызову этот вызов повышается до группового вызова, что означает запуск нового сеанса. Приложения, добавленные в единый вызов, недоступны в групповом вызове. Однако их можно добавить снова.

В следующем списке описаны различные типы пользователей, а также их специальные возможности.

* **В клиенте**. Пользователи в клиенте принадлежат организации и имеют учетные данные в Azure Active Directory (AAD) для клиента. Они полный рабочий день, сотрудники на месте или удаленные сотрудники. Пользователь в клиенте может быть организатором, выступающим или участником.
* **Гость**. Гость — это участник из другой организации, приглашенный для доступа к Teams или другим ресурсам в клиенте организации. Гости добавляются в Azure AD организации и имеют те же возможности Teams, что и член собственной команды. У них есть доступ к командным чатам, собраниям и файлам. Гость может быть организатором, выступающим или участником. Дополнительные сведения см. [в разделе Гостевой доступ в Teams](/microsoftteams/guest-access).
* **Федеративный или внешний**. Федеративный или внешний пользователь — это пользователь Teams из другой организации, которому было предложено присоединиться к собранию. Федеративные пользователи имеют действительные учетные данные федеративных партнеров и авторизованы Teams. У них нет доступа к teams или другим общим ресурсам из вашей организации. Гостевой доступ — это лучший вариант для внешних пользователей, чтобы иметь доступ к Teams и каналам. Дополнительные сведения см. [в разделе Управление внешним доступом в Teams](/microsoftteams/manage-external-access).

    > [!NOTE]
    > Пользователи Teams могут добавлять приложения при размещении собраний или чатов с другими организациями. Когда внешние пользователи совместно используют приложения для собрания, все пользователи могут получить доступ к приложению. Будут действовать политики данных принимающей организации и методы совместного доступа к данным сторонних приложений, совместно используемых этой организацией пользователя.

* **Анонимные**. Анонимные пользователи не имеют Azure AD удостоверения и не объединяются в федерацию с клиентом. Анонимные участники похожи на внешних пользователей, но их удостоверение не отображается в собрании. Анонимные пользователи не могут получить доступ к приложениям в окне собрания. Анонимный пользователь не может просмотреть логотип бота в чате собрания. Анонимный пользователь может быть выступающим или участником, но не может быть организатором.

    > [!NOTE]
    > Анонимные пользователи наследуют глобальную политику разрешений на уровне пользователя по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление приложениями](/microsoftteams/non-standard-users#anonymous-user-in-meetings-access).

## <a name="user-roles-in-teams-meeting"></a>Роли пользователей в собрании Teams

Ниже приведены роли пользователей в собрании Teams.

* **Организатор**. Организатор запланирует собрание, задает параметры собрания, назначает роли собрания, управляет разрешениями участников и начинает собрание. Организатором могут быть только пользователи с учетной записью Microsoft 365 и лицензией Teams. Организатор собрания может изменить параметры для определенного собрания на [странице **Параметры собрания**](https://support.microsoft.com/en-us/office/change-participant-settings-for-a-teams-meeting-53261366-dbd5-45f9-aae9-a70e6354f88e).

* **Выступающие**: выступающие на собрании имеют аналогичные возможности, что и организатор, за исключением удаления организатора из сеанса и изменения параметров собрания для сеанса.

* **Участник**. Участник — это пользователь, приглашенный для участия в собрании. Участники имеют ограниченные возможности во время собрания.

> [!NOTE]
> Только организатор или выступающий может добавлять, удалять или удалять приложения.

Дополнительные сведения см. в статье [Роли в собраниях Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019).

> [!TIP]
>
> * [Параметры участника по умолчанию](/microsoftteams/meeting-policies-participants-and-guests) определяются ИТ-администратором организации.Согласно параметрам по умолчанию участники, присоединяясь к собранию, имеют роль докладчика.
> * Роль докладчика недоступна в 1-1 вызовах.
> * Пользователь, который начинает групповой звонок из чата, считается организатором.

> [!IMPORTANT]
>
> * В настоящее время сторонние приложения доступны в облаке сообщества для государственных организаций (GCC), но недоступны для клиентов GCC-High и Министерства обороны (DOD).
> * Сторонние приложения для GCC по умолчанию отключены. Чтобы включить сторонние приложения для GCC, см. раздел [Управление политиками разрешений приложений](/microsoftteams/teams-app-permission-policies) и [Управление приложениями](/microsoftteams/manage-apps).

## <a name="see-also"></a>Дополнительные ресурсы

* [Разработка расширения для собраний Microsoft Teams](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md)
* [Создание вкладок для собрания](~/apps-in-teams-meetings/build-tabs-for-meeting.md)
* [Создание приложений для этапа собрания Teams](build-apps-for-teams-meeting-stage.md)
* [Создание расширяемой беседы для чата собрания](build-extensible-conversation-for-meeting-chat.md)
* [Создание приложений для анонимных пользователей](build-apps-for-anonymous-user.md)
* [API приложений для собраний](meeting-apps-apis.md)
* [Улучшенная совместная работа с Live Share SDK](teams-live-share-overview.md)
* [Настраиваемые сцены режима "Вместе"](~/apps-in-teams-meetings/teams-together-mode.md)
