---
title: Вопросы и ответы о Live Share
author: surbhigupta
description: В этом модуле вы узнаете больше о часто задаваемых вопросах Live Share.
ms.topic: overview
ms.localizationpriority: high
ms.author: v-ypalikila
ms.date: 04/07/2022
ms.openlocfilehash: b53d7c01722faa51824e0df17586bc8a385438b0
ms.sourcegitcommit: 134ce9381891e51e6327f1f611fdfd60c90cca18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/24/2022
ms.locfileid: "67425612"
---
---

# <a name="live-share-sdk-faq"></a>Вопросы и ответы по Live Share SDK

Найдите ответы на распространенные вопросы при использовании Live Share.<br>

<br>

<details>

<summary><b>Могу ли я использовать собственную службу Azure Fluid Relay?</b></summary>

Конечно! При создании `TeamsFluidClient`класса можно определить собственный`AzureConnectionConfig`. Live Share связывает контейнеры, которые вы создаете, с собраниями, `ITokenProvider` но вам потребуется реализовать интерфейс для подписи маркеров для контейнеров. Например, можно использовать предоставленную `AzureFunctionTokenProvider`функцию, которая использует облачную функцию Azure для запроса маркера доступа с сервера.

Хотя большинству из вас полезно использовать бесплатную размещенную службу, иногда может быть полезно использовать собственную службу Azure Fluid Relay для приложения Live Share. Рассмотрите возможность использования пользовательского подключения службы AFR, если:

* Требовать хранение данных в контейнерах с плавными данными за пределами времени существования собрания.
* Передайте конфиденциальные данные через службу, которая требует настраиваемой политики безопасности.
* Разработка функций с помощью Fluid Framework, например, `SharedMap`для приложения за пределами Teams.

Дополнительные сведения см. в [руководстве или](./teams-live-share-how-to/how-to-custom-azure-fluid-relay.md) документации [по Ретранслятору Azure Fluid Relay](/azure/azure-fluid-relay/).

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Как долго доступны данные, хранящиеся в размещенной службе Live Share?</b></summary>

Любые данные, отправленные или сохраненные через контейнеры Fluid, созданные службой Azure Fluid Relay Live Share, доступны в течение 24 часов. Если вы хотите, чтобы данные сохранялись дольше 24 часов, вы можете заменить нашу размещенную службу Azure Fluid Relay собственной. Кроме того, вы можете использовать своего поставщика хранилища параллельно с размещенной службой Live Share.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Какие типы собраний поддерживает Live Share?</b></summary>

Во время предварительной версии поддерживаются только запланированные собрания, и все участники должны быть в календаре собрания. Такие типы собраний, как индивидуальные вызовы, групповые вызовы и собрания сейчас, не поддерживаются.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Будет ли мультимедийный пакет Live Share работать с содержимым DRM?</b></summary>

Нет. В настоящее время Teams не поддерживает зашифрованный носитель для приложений табуляции на рабочем столе. Поддерживаются chrome, Edge и мобильные клиенты. Дополнительные сведения см. [здесь](https://github.com/microsoft/live-share-sdk/issues/14).

<br>

</details>

<details>
<summary><b>Сколько человек может присутствовать на сеансе Live Share?</b></summary>

Сейчас Live Share поддерживает не более 100 участников за сеанс. Если вас это интересует, вы можете [начать обсуждение здесь](https://github.com/microsoft/live-share-sdk/discussions).

<br>

</details>

<details>
<summary><b>Можно ли использовать временные структуры данных Live Share за пределами Teams?</b></summary>

В настоящее время пакеты Live Share требуют правильной работы клиентского пакета SDK Teams. Функции в `@microsoft/live-share` Microsoft `@microsoft/live-share-media` Teams или не будут работать за пределами Microsoft Teams. Если вас это интересует, вы можете [начать обсуждение здесь](https://github.com/microsoft/live-share-sdk/discussions).

<br>

</details>

<details>
<summary><b>Можно ли использовать несколько гибких контейнеров?</b></summary>

В настоящее время Live Share поддерживает только один контейнер с помощью предоставленной службы Azure Fluid Relay. Однако можно использовать как контейнер Live Share, так и контейнер, созданный собственным экземпляром Azure Fluid Relay.

<br>

</details>

<details>
<summary><b>Можно ли изменить схему контейнера Fluid после создания контейнера?</b></summary>

В настоящее время Live Share не поддерживает добавление новых `initialObjects` функций в fluid `ContainerSchema` после создания или присоединения контейнера. Так как сеансы Live Share являются кратковременными, чаще всего это проблема во время разработки после добавления новых функций в приложение.

> [!NOTE]
> Если вы используете свойство `dynamicObjectTypes` в объекте `ContainerSchema`, вы можете добавить новые типы в любой момент. Если позже вы удалите типы из схемы, существующие экземпляры DDS этих типов будут корректно завершались сбоем.

Чтобы устранить ошибки `initialObjects` , полученные при локальном тестировании в браузере, удалите идентификатор хэшированных контейнеров из URL-адреса и перезагрузите страницу. Если вы тестируете собрание Teams, начните новое собрание и повторите попытку.

Если вы планируете часто обновлять `SharedObject` `EphemeralObject` приложение с помощью новых экземпляров или экземпляров, следует рассмотреть возможность развертывания новых изменений схемы в рабочей области. Хотя фактический риск относительно низкий и кратковременный, во время развертывания изменения могут быть активные сеансы. Существующие пользователи в сеансе не должны влиять на работу, но у пользователей, присоединяющихся к сеансу после развертывания критического изменения, могут возникнуть проблемы с подключением к сеансу. Чтобы устранить эту проблему, можно рассмотреть некоторые из следующих решений:

* Развертывание изменений схемы для веб-приложения в нерабочее время.
* Используйте `dynamicObjectTypes` для любых изменений, внесенных в схему, а не для изменения `initialObjects`.

> [!NOTE]
> Live Share в настоящее время не поддерживает управление `ContainerSchema`версиями и не имеет API, выделенных для миграций.

<br>

</details>

<details>
<summary><b>Существуют ли ограничения на количество событий изменений, которые можно создать через Live Share?</b></summary>

Пока Live Share находится в режиме предварительной версии, ограничения на события, создаваемые через Live Share, не применяются. Для оптимальной производительности необходимо `SharedObject` `EphemeralObject` отладить изменения, выдаваемые экземплярами или экземплярами, до одного сообщения на 50 миллисекунд или более. Это особенно важно при отправке изменений на основе координат мыши или сенсорного ввода, например при синхронизации позиций курсора, рукописного ввода и перетаскивания объектов вокруг страницы.

<br>

</details>

## <a name="have-more-questions-or-feedback"></a>У вас есть дополнительные вопросы или отзывы?

Вы можете отправлять вопросы и запросы функций в репозиторий SDK для [Live Share SDK](https://github.com/microsoft/live-share-sdk). Используйте тег `live-share` и `microsoft-teams` для публикации практических вопросов об SDK на [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/live-share+microsoft-teams).

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Репозиторий GitHub](https://github.com/microsoft/live-share-sdk)
* [Справочные документы по пакету SDK Live Share](/javascript/api/@microsoft/live-share/)
* [Справочные документы по пакету SDK мультимедиа Live Share](/javascript/api/@microsoft/live-share-media/)
* [Приложения Teams на собраниях](teams-apps-in-meetings.md)
