---
title: Обзор. Публикация приложения в Магазине Microsoft Teams
description: Изучите процесс публикации приложения в Магазине Microsoft Teams, что следует ожидать после отправки, советы по быстрому утверждению публикации приложения и приложения, связанного с предложением SaaS.
ms.topic: overview
author: heath-hamilton
ms.author: surbhigupta
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: d64a5eda5f728a87991b361d5ec17b95c6ac49cd
ms.sourcegitcommit: ea7b7b8ebb4b2acdd0b9a3411c59a9a91a06f409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2022
ms.locfileid: "68350456"
---
# <a name="publish-your-app-to-the-microsoft-teams-store"></a>Опубликуйте свое приложение в Магазине Microsoft Teams

Вы можете распространять приложение в магазине непосредственно в Microsoft Teams и связываться с миллионами пользователей по всему миру. Если ваше приложение также доступно в магазине, вы можете мгновенно охватить потенциальных клиентов.

Приложения, опубликованные в магазине Teams, также автоматически размещаются на [Microsoft Commercial Marketplace](https://appsource.microsoft.com), являющейся официальной торговой площадкой для приложений и решений Microsoft 365.

## <a name="understand-the-publishing-process"></a>Описание процесса публикации

Если вы считаете, что приложение готово к выпуску, вы можете начать процесс его добавления в магазин Teams.

> [!TIP]
> Тщательное следуйте инструкциям по предварительной отправке, чтобы увеличить вероятность того, что корпорация Майкрософт утвердит ваше приложение для публикации.

:::row:::
   :::column span="":::

   :::column-end:::
   :::column span="3":::
      :::image type="content" source="../../../assets/images/submission/teams-app-store-publish-process.png" alt-text="Процесс публикации в магазине приложений Teams" lightbox="../../../assets/images/submission/teams-app-store-publish-process.png":::
   :::column-end:::
   :::column span="":::

   :::column-end:::
:::row-end:::

1. [Просмотрите рекомендации по проверке магазина Teams](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines.md), чтобы убедиться, что ваше приложение соответствует стандартам приложения Teams и магазина.

1. [Создайте учетную запись разработчика Центра партнеров](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/create-partner-center-dev-account.md).

1. [Подготовьте отправку в магазин](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md), что включает в себя выполнение автоматических тестов, составление заметок к тестам, создание описания в магазине, а также другие важные задачи, которые помогут ускорить процесс проверки.

1. [Отправьте приложение](/office/dev/store/add-in-submission-guide) через Центр партнеров.

1. В случае сбоя отправки напрямую работайте с корпорацией Майкрософт, чтобы [исправить проблемы и повторно отправить приложение](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/resolve-submission-issues.md).

## <a name="what-to-expect-after-you-submit-your-app"></a>Что происходит после отправки приложения?

* **Подробные тесты функций и интерфейса**

  Ваше приложение тщательно проверяется проверяющим, чтобы обеспечить соответствие требованиям [политик сертификации коммерческой платформы Microsoft](/legal/marketplace/certification-policies).
  Основное внимание уделяется глубокой проверке функциональных возможностей, взаимодействия с пользователем, удобства использования и метаданных. Проверка приложений выполняется на настольных компьютерах, в Интернете и мобильных клиентах. Мы стараемся предоставить подробный тестовый отчет не позднее чем через 24 рабочих часа после отправки.

* **Управляемая публикация приложения через службу-помощника**

  Если в вашем приложении не обнаружено никаких проблем, оно будет утверждено и опубликовано в магазине Teams. В противном случае вы получите автоматический отчет о проверке из Центра партнеров с подробным описанием проблем. Чтобы помочь вам успешно опубликовать приложение в магазине Teams и дать инструкции по процессу, группа проверки отправит вам персонализированное сообщение электронной почты от нашей службы-помощника [teamsubm@microsoft.com](mailto:teamsubm@microsoft.com). В это письмо войдут следующие сведения.

  * Сводка всех проблем

  * Сведения о сбоях или проблемах со ссылками на политики и классификацией:

    * Обязательное исправление: эти проблемы необходимо устранить перед утверждением приложения.

    * Рекомендуемые исправления: эти проблемы можно устранить после утверждения приложения, так как они представляют собой рекомендации по улучшению работы приложения.

    * Блокирующие: эти проблемы препятствуют дальнейшей проверке функций приложения, и вы должны их устранить, чтобы мы могли продолжить проверку.

    * Запрос: запросы можно использовать для получения ответов на определенные вопросы, связанные с вашим приложением.

  * Действия для повторного воссоздания проблем с помощью письменных инструкций или формата видео.

  * Рекомендации по устранению обнаруженных проблем со ссылками на руководства.

  После просмотра списка проблем исправьте все обнаруженные проблемы и отправьте обновленный пакет приложения по электронной почте, чтобы группа проверки тщательно проверила ваше приложение. Если у вас есть запросы, связанные с обнаруженными проблемами, обратитесь в команду проверки по адресу [teamsubm@microsoft.com](mailto:teamsubm@microsoft.com).

  Если проблемы не исправлены или в приложении наблюдаются проблемы с регрессией, группа проверки поделится с вами обновленным отчетом о проверке. Если в вашем приложении есть блокировщики, после их решения при проверке приложения могут возникнуть новые проблемы. Иногда группа проверки замечает проблемы регрессии в приложениях после развертывания исправлений. Чтобы закрыть все проблемы с приложением, содержащим ошибки, и утвердить его для публикации в магазине Teams, требуется несколько повторных отправок.

  После закрытия всех обнаруженных проблем и окончательной отправки в Центре партнеров группа проверки утверждает и публикует ваше приложение. Перед тем, как приложение появится в магазине Teams пройдет по крайней мере один рабочий день.

* **Анализ использования приложений**

  После утверждения и публикации приложения можно отслеживать его использование в [отчете об использовании приложения Teams](/office/dev/store/teams-apps-usage) в Центре партнеров. Метрики включают ежемесячных, ежедневных и еженедельных активных пользователей, а также диаграммы хранения и интенсивности, позволяющие отслеживать отток и частоту использования.

  Данные о новых опубликованных приложениях появляются в отчете примерно через неделю.

## <a name="tips-for-rapid-approval-to-publish-your-app"></a>Советы по быстрому утверждению публикации приложения

* **Во время разработки**

  Просмотрите [рекомендации по проверке в магазине](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines.md) на ранней стадии жизненного цикла приложения (этап разработки), чтобы убедиться, что вы создаете приложение в соответствии с требованиями магазина. Разрабатывайте приложение в соответствии с нашими рекомендациями; тогда вам не придется их переделывать из-за несоответствия с политиками магазина.

* **Перед отправкой приложения**

  1. [Создайте учетную запись Центра партнеров](prepare/create-partner-center-dev-account.md) заранее. Если с учетной записью [Центра партнеров](prepare/create-partner-center-dev-account.md) возникают проблемы, создайте [запрос в службу поддержки](/azure/marketplace/partner-center-portal/support).

  1. Еще раз просмотрите [инструкции по проверке в магазине](prepare/teams-store-validation-guidelines.md), чтобы убедиться, что ваше приложение соответствует требованиям магазина. Проверка помогает сократить количество проблем, наблюдаемых в приложении, и, следовательно, время, необходимое для его утверждения.

  1. Протестируйте и повторно протестируйте приложение:

     1. Проверьте пакет приложения с помощью [Портала разработчика](https://dev.teams.microsoft.com/home) Teams для выявления и исправления ошибок пакета.

        :::image type="content" source="../../../assets/images/submission/teams-validation-developer-portal.png" alt-text="Проверка приложения в магазине Teams на портал разработчика" lightbox="../../../assets/images/submission/teams-validation-developer-portal.png":::

     1. Тщательно испытайте приложение самостоятельно перед отправкой приложения, чтобы убедиться, что оно соответствует политикам магазина. Загрузите неопубликованное приложение в Teams и проверьте сквозные пользовательские потоки для своего приложения. Убедитесь, что функции работают как ожидается, ссылки не нарушены, пользовательский интерфейс не блокируется и все ограничения явно подчеркнуты.

     1. Испытайте приложение на настольных компьютерах, в Интернете и мобильных клиентах. Убедитесь, что приложение дает быстрый отклик на различные форм-факторы.
  
  1. Завершите [проверку издателя](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview) перед отправкой приложения. Если у вас есть проблемы, вы можете создать [запрос в службу поддержки](/azure/marketplace/partner-center-portal/support) для их устранения.

  1. При подготовке к отправке приложения [следуйте контрольному списку](/microsoftteams/platform/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist) и включите в пакет отправки следующие сведения.

        1. Тщательно проверенный пакет приложения.

        1. Учетные данные работающих администраторов и пользователей без прав администратора для проверки функциональности приложения (если ваше приложение предлагает модель премиум-подписки).

        1. Инструкции по проверке функциональности приложения и поддерживаемых сценариев.

        1. Инструкции по настройке, если для доступа к функциям приложения требуется дополнительная настройка. Кроме того, если вашему приложению требуется сложная конфигурация, вы также можете предоставить [подготовленного демонстрационного клиента](/office/developer-program/microsoft-365-developer-program-get-started) с доступом администратора, чтобы наши проверяющие могли пропустить этапы настройки.

        1. Ссылка на демонстрационный ролик ключевого пользовательского потока для вашего приложения. Крайне рекомендуется.

* **Публикация отправки приложения**

  * После просмотра отчета о проверке ответьте в поток электронной почты любыми запросами, связанными с отчетом о проверке, или если вам нужна дополнительная поддержка для устранения обнаруженных проблем.

  * Убедитесь, что у вас достаточно разработчиков, чтобы устранить все обнаруженные проблемы и довести приложение до утверждения.

  * Убедитесь, что вы [устранили все проблемы](/microsoftteams/platform/concepts/deploy-and-publish/appsource/resolve-submission-issues), о которых вам сообщила служба-помощник [teamsubm@microsoft.com](mailto:teamsubm@microsoft.com), перед отправкой пакета приложения для дальнейшего тестирования. Это помогает сократить количество итераций для проверки приложения, а значит, и ускорить его утверждение.
  
  * Старайтесь не изменять функциональность приложения в процессе проверки. Это может привести к обнаружению новых проблем и отсрочит утверждение приложения.

## <a name="additional-tips-for-rapid-approval-to-publish-your-app-linked-to-a-saas-offer"></a>Дополнительные советы по быстрому утверждению публикации приложения, связанного с предложением SaaS

* **Во время разработки**

  Просмотрите [рекомендации по проверке в магазине, относящиеся к опубликованным приложениям со связанными предложениями SaaS](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines.md#apps-linked-to-saas-offer), на ранней стадии жизненного цикла приложения (этап разработки), чтобы убедиться, что вы создаете приложение в соответствии с требованиями магазина и [политиками коммерческой платформы Майкрософт, применимыми к приложениями Teams, которые связаны с предложениями SaaS](/legal/marketplace/certification-policies#11405-teams-app-linked-to-software-as-a-service-saas-offers). Разрабатывайте приложение в соответствии с нашими рекомендациями; тогда вам не придется их переделывать из-за несоответствия с политиками магазина.

* **Перед отправкой приложения**

  1. При подготовке к отправке приложения убедитесь в следующем.

      1. Ваше приложение связано с активным (уже опубликованным) предложением SaaS в AppSource по крайней мере с одним планом с информацией о ценах.

      1. Правильно указаны сведения `subscriptionOffer` в манифесте вашего приложения в формате `publisherId.offerId`.

      1. Необходимо убедиться, что связанное предложение SaaS предназначено для поддержки лицензий, назначаемых в [модели ценообразования SaaS](/azure/marketplace/create-new-saas-offer-plans).

      1. Включите инструкции по тестированию или настройке либо ссылку на демонстрационное видео с подробными сведениями о функциях приложения и поддерживаемых сценариях, а также дополнительные сведения, чтобы наши тест-инженеры могли легко понять рабочие процессы портала SaaS.

  1. Перед отправкой на проверку своего приложения, связанного с предложением SaaS, необходимо тщательно [самостоятельно протестировать](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/test-preview-for-monetized-apps.md) все комплексные рабочие процессы приобретения и управления лицензиями, чтобы убедиться в следующем.

     1. Как администратор, так и пользователи без прав администратора могут разместить заказ и подтвердить покупку подписки. Покупатели могут перейти на целевую страницу приложения SaaS, выбрав **Настроить сейчас** в Центре администрирования Майкрософт. Проверьте и убедитесь, что ваши покупатели могут активировать и настроить свою подписку в вашем приложении SaaS. Служба сообщений в вашем приложении SaaS должна предоставлять достаточно понятной информации о дальнейших действиях для покупателя.

     1. В разделе **Управление подписками** в Центре администрирования Майкрософт отображаются правильные сведения о подписках, которые были добавлены вашими тестовыми пользователями. Состояние подписки, количество лицензий и другие сведения должны быть точными.

     1. Рабочие процессы приобретения и удаления лицензий работают должным образом. Убедитесь, что покупатели могут увеличить количество лицензий из Центра администрирования Майкрософт. Убедитесь, что количество и назначение лицензий в вашем приложении SaaS отражает соответствующие лицензии и правильных пользователей с назначенными лицензиями. Кроме того, убедитесь, что ваше приложение SaaS предоставляет способ отозвать лицензию у пользователя. После удаления лицензии убедитесь, что оставшиеся назначения и количество остаются неизменными в приложении SaaS и что в Центре администрирования Майкрософт отображаются правильные сведения.

     1. Отмена подписки работает должным образом. Покупатели могут отменить подписку. После отмены проверьте, отражается ли правильное состояние подписки в Центре администрирования Майкрософт и в вашем приложении SaaS. Проверьте, что после отмены покупатель теряет доступ к подписке.

     1. Повторное приобретение подписки не вызывает затруднений. После отмены активной подписки выполните тщательное тестирование, чтобы убедиться, что покупатели могут повторно приобрести подписку.

     1. Покупатели могут изменить свой план подписки. После изменения плана пользователи могут получить доступ к функциям повышенного или пониженного плана.

     1. Ваше приложение SaaS содержит функции управления лицензиями. У покупателей должна быть возможность назначать, изменять и переназначать доступные лицензии пользователям. Проверьте, могут ли покупатели добавлять или удалять пользователей для управления лицензиями.
  
  1. Необходимо протестировать и убедиться, что потоки покупок минимального количества лицензий и массовой покупки лицензий работают должным образом.
  
  1. Необходимо убедиться, что пользователи, которым назначены лицензии, обладают доступом к правильным функциям приобретенного плана, указанным в описании вашего плана.

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Опубликование в магазинах приложений Microsoft 365](/office/dev/store/)
* [Отправка приложения Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)
* [Публикация приложения Teams в организации](/MicrosoftTeams/tenant-apps-catalog-teams?toc=/microsoftteams/platform/toc.json&bc=/MicrosoftTeams/breadcrumb/toc.json)
* [Планирование функций подключения для пользователей](../../design/planning-checklist.md#plan-beyond-app-building)
* [Распространение приложений на вкладках на мобильных устройствах](../../../tabs/design/tabs-mobile.md#distribution)
* [Предварительное тестирование для приложений с монетизацией](prepare/Test-preview-for-monetized-apps.md)
* [Microsoft Teams хранит параметры ранжирования](post-publish/teams-store-ranking-parameters.md)
