---
title: Устранение проблем с отправкой в магазин
description: Устранение и устранение неполадок с отправкой в Магазин Microsoft Teams. Получите помощь непосредственно от корпорации Майкрософт, устраните проблемы и повторно отправьте приложение.
ms.topic: how-to
author: heath-hamilton
ms.author: surbhigupta
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 729275b141fc30571dcfc1a1b5e303734d216aa2
ms.sourcegitcommit: 1248901a5e59db67bae091f60710aabe7562016a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2022
ms.locfileid: "68560717"
---
# <a name="resolve-issues-if-your-teams-store-submission-fails"></a>Устранение проблем при сбое отправки в магазин Teams

Приложения, опубликованные в магазине Microsoft Teams, должны соответствовать рекомендациям по проверке магазина [Teams](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines.md) и [политикам коммерческой платформы](/legal/marketplace/certification-policies).

Если отправка в магазин завершается сбоем, корпорация Майкрософт предоставляет службу проверки concierge, которая помогает обеспечить соответствие и публикацию вашего приложения.

## <a name="get-help-directly-from-microsoft"></a>Получение справки непосредственно от корпорации Майкрософт

Служба проверки concierge, предоставляемая корпорацией Майкрософт, помогает разработчикам публиковать свои приложения в Магазине Teams. В рамках этой службы корпорация Майкрософт проверяет, работает ли ваше приложение, как описано выше, содержит все соответствующие метаданные и предоставляет пользователям значение.

Если отправка приложения завершается сбоем, корпорация Майкрософт отправляет вам отчет о проверке с рекомендациями в течение 24 часов после отправки.

## <a name="resolve-issues-and-resubmit-your-app"></a>Устранение проблем и повторная отправка приложения

Перед повторной отправкой приложения в Центре партнеров необходимо устранить все проблемы, о которых сообщила команда проверки Microsoft concierge. Отчет Майкрософт содержит следующие сведения:

* Соответствующее [руководство по проверке](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines.md) для каждой проблемы.
* Инструкции по воспроизведению каждой проблемы.
* Рекомендации по устранению каждой проблемы на основе общедоступной документации разработчика.

Процесс устранения проблем и повторной отправки приложения обычно выполняется следующим образом:

1. Вы устраните все проблемы в отчете.
1. Вы отправляете следующую команду проверки microsoft concierge по <a href="mailto:teamsubm@microsoft.com">адресу teamsubm@microsoft.com</a>:
   * Обновленный пакет приложения
   * Тестовые заметки для приложения, если вы не включили их в исходную отправку:
      * Учетные данные по крайней мере для двух учетных записей (одна учетная запись администратора и одна без прав администратора).
      * Инструкции по настройке приложения и проверке его функциональности.
      * Видео с вашим приложением, используемым в Teams.
1. Команда проверки Microsoft concierge полностью тестирует обновленное приложение.
1. Вы выполните одно из следующих действий:
   * Если в приложении нет проблем, отправьте его повторно в Центре партнеров.
   * Если проблемы не устранены или корпорация Майкрософт находит новые проблемы, вы получите еще один отчет о том, что нужно исправить. Устраните эти проблемы и отправьте обновленную версию <a href="mailto:teamsubm@microsoft.com">приложения в teamsubm@microsoft.com</a>.

> [!CAUTION]
> Чтобы избежать нескольких сбоев отправки, не повторно отправьте приложение в Центре партнеров, пока команда проверки concierge Майкрософт не утвердит ваше приложение.

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы

Получите ответы на некоторые распространенные вопросы при устранении проблем с отправкой приложения.

<br>

<details>

<summary><b>Сколько времени займет публикация приложения?</b></summary>

Если при отправке в магазин нет проблем, ваше приложение опубликует его в течение 1–2 бизнес-дней. В случае сбоя приложения команда майкрософт предоставляет рекомендации по устранению проблем. После внесения этих исправлений и повторной отправки обновленного приложения этой команде вы будете уведомлены через 24 часа, если приложение готово к публикации или по-прежнему требует дополнительной работы.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Разделы справки увеличить вероятность того, что приложение пройдет отправку?</b></summary>

Выполнение следующих действий может привести к успешной отправке:

1. Разработка приложения на основе рекомендаций [по проектированию Teams](~/concepts/design/design-teams-app-overview.md).
1. Убедитесь, что ваше приложение соответствует рекомендациям по проверке магазина [Teams](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/teams-store-validation-guidelines.md) и политикам сертификации [коммерческой платформы Майкрософт](/legal/marketplace/certification-policies).
1. Протестируйте пакет приложения с помощью средства [проверки приложений Microsoft Teams](https://dev.teams.microsoft.com/appvalidation.html).
1. [Подготовьте отправку в Магазин Teams](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md).

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Мое приложение находится в бета-тестировании. Можно ли отправить приложение, чтобы сэкономить время на процессе публикации?</b></summary>

Нет. Корпорация Майкрософт проверяет только готовые к работе приложения.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Можно ли связаться с teamsubm@microsoft.com электронной почты перед первой отправкой приложения в Центре партнеров?</b></summary>

Нет. Корпорация Майкрософт не начинает проверку приложения, пока вы не отправите приложение в Первый раз в Центре партнеров.

<br>

</details>

<details>

<summary><b>Я получил сообщение электронной почты из Центра партнеров о том, что мое приложение утверждено для публикации. Почему мое приложение не хранится в Магазине Teams?</b></summary>

После утверждения приложения публикация обычно занимает 1–2 бизнес-дня в зависимости от возможностей приложения.Если приложение не опубликовано через два бизнес-дня, <a href="mailto:teamsubm@microsoft.com">обратитесь к</a> teamsubm@microsoft.com.

<br>

</details>
