---
title: Что такое веб-перехватчики и соединители?
author: clearab
description: Узнайте, как веб-перехватчики и соединители могут подключаться к веб-службам в клиенте Teams.
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 2be6f82bba0efe05a22a8da9da0acc1e0ad6fa00
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41675157"
---
# <a name="what-are-webhooks-and-connectors"></a><span data-ttu-id="6da95-103">Что такое веб-перехватчики и соединители?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-103">What are webhooks and connectors?</span></span>

<span data-ttu-id="6da95-104">Веб-перехватчики и соединители — это простой способ подключения веб-служб к каналам и Microsoft Teams в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-104">Webhooks and connectors are a simple way to connect your web services to channels and teams inside Microsoft Teams.</span></span> 

## <a name="outgoing-webhooks"></a><span data-ttu-id="6da95-105">Исходящие веб-перехватчики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-105">Outgoing webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="6da95-106">Исходящие веб-Перехватчики позволяют пользователям отправлять текстовые сообщения из канала в веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-106">Outgoing webhooks allow your users to send text messages from a channel to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-107">После настройки пользователи смогут @mention исходящий веб-перехватчик и отправлять в службу сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-107">Once configured, your users will be able to @mention your outgoing webhook and send a message to your service.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-108">В течение пяти секунд для службы будет отправлен ответ на сообщение, который может содержать текст или карточку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-108">Your service will have five seconds to send a response to the message, potentially containing text or a card.</span></span>

<span data-ttu-id="6da95-109">Исходящие веб-перехватчики настраиваются отдельно для каждой группы, не могут быть включены в состав обычного приложения Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-109">Outgoing webhooks are configured on a per-team basis, cannot be included as part of a normal Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-110">Они лучше всего подходят для выполнения рабочих нагрузок, относящихся к группам, которые не требуют сбора или обмена больших объемов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-110">They are best suited for completing team-specific workloads that don't require large amounts of information to be collected or exchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="6da95-111">Ознакомьтесь [со статьей Создание исходящего веб-перехватчика](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-111">See [Create an outgoing webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).</span></span>

## <a name="connectors"></a><span data-ttu-id="6da95-112">Соединители</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-112">Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="6da95-113">Соединители позволяют пользователям подписываться на получение уведомлений и сообщений от ваших веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-113">Connectors allow users to subscribe to receive notifications and messages from your web services.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-114">Они предоставляют конечную точку HTTPS для службы, чтобы отправлять сообщения в виде карточек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-114">They expose an HTTPS endpoint for your service to post messages to - typically in the form of cards.</span></span>

### <a name="incoming-webhooks"></a><span data-ttu-id="6da95-115">Входящие веб-перехватчики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-115">Incoming webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="6da95-116">Входящие веб-перехватчики это простейший тип соединителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-116">Incoming webhooks are a the simplest type of connector.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-117">Для любого канала в группе (если они включены для этой команды) вы можете предоставить конечную точку HTTPS, которая будет принимать правильно отформатированный JSON и вставлять сообщения в этот канал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-117">For any channel in team (if they are enabled for that team) you can choose to expose an HTTPS endpoint that will accept correctly formatted JSON and insert messages into that channel.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-118">Они являются быстрым и простым способом подключения канала к службе и лучше всего использовать для сценариев, уникальных для конкретной команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-118">They are a quick and easy way to connect a channel to your service, and are best used for scenarios that are unique to a particular team.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-119">Например, вы можете создать входящий веб-перехватчик в своем канале DevOps и настроить службы построения, развертывания и мониторинга для отправки оповещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-119">For example, you could create an incoming webhook in your DevOps channel and configure your build, deployment and monitoring services to send alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="6da95-120">Ознакомьтесь [со статьей Создание входящего веб-перехватчика](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-120">See [Create an incoming webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).</span></span>

### <a name="office-365-connectors"></a><span data-ttu-id="6da95-121">Соединители Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-121">Office 365 Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="6da95-122">Соединители Office 365 позволяют создавать настраиваемую страницу конфигурации для входящего веб-перехватчика и упаковывать их как часть приложения Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-122">Office 365 Connectors allow you to create a custom configuration page for your incoming webhook, and package them as part of a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-123">Затем вы можете распространить это приложение в широком смысле или даже в магазине приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-123">You can then distribute that app more broadly, or even to our app store.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-124">Сообщения отправляются в основном с помощью карт соединителей Office 365, и их также можно добавлять к ограниченному набору действий с картой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-124">You send messages primarily using Office 365 Connector cards, and have the ability to add a limited set of card actions to them as well.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-125">Хорошим примером является соединитель погоды, который позволяет пользователям выбрать место и время для получения обновлений о погоде завтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-125">A good example of this is a weather connector that allows users to choose a location and time of day to receive updates about tomorrow's weather.</span></span> <span data-ttu-id="6da95-126">Они настраиваются на уровне канала, но устанавливаются на уровне группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-126">They are configured on a channel level, but are installed at a team level.</span></span>

<span data-ttu-id="6da95-127">В разделе Create a a [Office 365 Connector](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6da95-127">See [Create an Office 365 Connector](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).</span></span>